


书名: 借/种
作者: 牛奶与黄油（更新版）
简介: 【作品编号：14942】
收藏到书柜
(25875)
原创 / 男男 / 现代 / 高H / 正剧 / 温馨 / 俊帅受
标题标清楚完结的就是已经完结了。
未成年禁止点击！未成年禁止点击！
【完结】第一篇:
苏明瑜让妻子借种生子，但自己却被大伯一泡JY弄大肚了。
种马变态大伯攻vs狠辣淫浪侄子受
【完结】第二篇:将校姐夫攻vs花心小舅子受
【完结】第三篇人夫vs康巴汉子
方晨目睹爱人出轨被人操成荡妇，他离开伤心之地，到了康巴地区支教，他住在卓木强巴家。
高原种驴vs饥渴人夫（主cp）
变态猛男好友vs肉便器丈夫（副cp）
【完结】第四篇
前期禁欲后期狂野武僧vs骚狐狸精太子（主cp）
帝王小叔子vs淫乱皇嫂（副cp）
【完结】第五篇
与同学父亲的不伦爱
年上已婚攻vs单亲渴爱年下受
又是一部大型三观不正的小说。
【完结】第六篇
主cp:山村猛姑父vs沉默傲娇高中生双性外甥
副cp:恶霸变态父亲vs大学生村官儿子
【完结】学生会长伦为篮球队的OO。
主受:白余，攻:篮球队众人
【完结】小县城的男男情欲，粗口黄暴。
大伯攻vs侄子受
高中老师小叔受vs小混混侄子攻哽陊䒵玟綪連係գᑴ裙④❼⓵⓻⑨2六溜𝟙
【完结】兽图
初发情，前任狼王遗腹子瑞恩找不到雌性，他瞄上山下孤身一人守边的季天和，为了交配产下后代，幻化人形，他只能和人类结合。
【完结】东北钢铁厂直男父亲vs考上大学儿子
【完结】东北双胞胎女婿vs教书匠岳父
【完结】ABO女婿vs老丈人/继父子
【完结】吸血鬼丈人vs浪荡女婿
【完结】绿帽奴人夫vs抖S冠军主人
【完结】藏族继父x汉族儿子
【完结】怀孕儿子被退伍父亲日日夜夜爆肏
【完结】校霸与疯狗/双鸡巴舔狗和儿子老师
【完结】得了骚病的黑皮体育生被大狼狗和特种兵父亲猛O
【完结】巨屌猛1借种生子以后被老婆的疯批大哥肏坏了
【完结】3P直男警察陷害入狱以后被死对们头强制爱了，生一胎，生二胎，生三胎…
【完结】勾引发小父亲，攻:周权泰，受:吴鹤。
【完结】前朝太子失去男根后沦为太监为上位不得不以色勾引蛮族皇帝。
【完结】种马富二代男模偷肏死对头老婆以后被疯批直男调教成专属XN。
作家共有1个专栏：专栏名称：耽美 -
来源地址: https://www.myhtebooks.com/?act=showinfo&bookwritercode=EB20160704101604220562&bookid=14942&pavilionid=a

第001章  |  总裁侄子偷窥退伍大伯裸体/大伯的恐怖驴物/大伯与弟媳丑事
　　苏明瑜拿着手中的资料翻来翻去，好看的眉头挤在一块，鼻头上出了一层汗，今天公司所有处理的事务过于反锁，他有些着急。
　　“总裁。”门外响起几声敲门声，伴随标准化的腔调。
　　“进来。”苏明瑜放下手中的资料，面对来人，他一副冷峻的面容。
　　“您要的资料我都准备好了。”女秘书看着苏明瑜，眼神里带着淡淡地爱意，这种爱意是对成功男人的倾慕。
　　“放这吧。”
　　苏明瑜公式化地淡淡一笑，便低头继续手中的任务，眉头又紧锁到一块，泛红的嘴唇已经干燥，起了一层皮。
　　“总裁，我要不给你倒杯水吧。”女秘书小心翼翼地问道。
　　苏明瑜仿佛没有听到一般，继续低头工作
　　。
　　“总...”女秘书还没说完就被苏明瑜打断。
　　“出去！我要工作。”苏明瑜低着头指指门口，声音透漏出不可反抗。
　　“好...好！”女秘苦着脸走了出去。
　　“操！”苏明瑜对无脑的人从来就只有厌恶，这是他二十多年得到的真理，强者必须要有一颗善变的大脑。
　　凌晨一点，苏明瑜开车回到家，他从十八岁成人开始就保持一直工作到凌晨，因为只有这样，苏家所有的一切才能是他的，拼命地奋斗，他不止为了苏家百年的产业，更是为了自己，在苏家，所有人都虎视眈眈盯着他的位置，只要稍微疏忽，他可能就死无葬身之地。
　　晚上回到家，苏明瑜在玄关处换上拖鞋，进到客厅，苏明瑜脱掉黑色褂子，接着解开纽扣，松掉领带，一切如同平常。
　　苏家佣人很少，这是苏明瑜的安排，因为他厌恶人多的地方，他喜欢清静，整个苏家佣人加一块都不到十个，所以他这么晚回来，理所当然没人起来，他也不会让别人起来服侍他。
　　走到二楼书房的浴室，苏明瑜脱去西服，一个一个扣子解开衬衫，里面光滑白皙的皮肤暴露在空气中，脱去衬衫，经过锻炼的腰身笔直地挺着，胸前肉色的乳头比平常男人大些，如果认真看，上面还有些颗粒。
　　脱掉最后一层束缚的内裤，苏明瑜挺翘肉多的臀部弹出来，经常坐办公室的臀部出奇的翘，甚至有些翘的过度，这手感摸起来肯定爽死了。
　　进到浴室，苏明瑜打开淋浴，热水从淋浴头喷在他身上，缓解了一天的疲劳，手不时摸到下面，捋出龟头，清洗嫩红的龟头。
　　双腿间红嫩的性器跟正常男人没什么不同，只是，他清洗完龟头，岔开双腿，
　　里面多长出的骚屄让人吃惊。下体的屄洞黑毛没有多少，只是阴唇比较肥厚，看起来发育不错，要是鸡巴操进去，恐怕瞬间被吸射。
　　苏明瑜早就适应了他的身体，他虽然很讨厌身下这个洞，但跟了自己二十多年身体，他讨厌也没办法，他想过做手术，但身为苏家继承人，他的秘密不能让任何人知道，一旦泄露出去，他现在所拥有的一切都将消失。
　　与其他双性人不同，苏明瑜并没有奶子，他的胸膛结实，一看就是健身锻炼出的结果，腹部是白皙充满男人魅力的肌肉，双腿修长，毛发却很少，性感的男体一点都不女气，典型的男人身体。
　　苏明瑜洗完澡，披上浴袍，正准备去楼上的时候，肚子感到饥饿，他便想到去厨房弄点吃的，刚走到厨房便遇到了泡咖啡的苏盛强。
　　“才会来？”同样穿着浴袍的苏盛强端着被子，看着迎面过来的侄子问道。
　　“是的，大伯。”苏明瑜又是公式化的笑容，看着比他高了一头又是长辈的大伯，脸上没有任何波澜，平常他们也没有交流，就在家见面时互相打个招呼，比如现在。
　　“那赶紧早点睡，多注意身体。”苏盛强说完对侄子该关心话，他便端着咖啡从苏明瑜身边过去。
　　看着走远的大伯，苏明瑜深呼一口气，这人总是无形地给他压力，身体上的，精神上的，比苏家其他人都来得多。
　　要问苏明瑜为什么？最大的原因还是小时候苏盛强对他的影响力。
　　什么样的影响力，恐怕要从苏明瑜的身世说起。
　　苏家本有三子，老三从出生就夭折死掉了，只剩下老大苏盛强，和老二苏明瑜父亲苏盛力。
　　苏盛力年轻的时比较花心，玩过的女人没有上三位数，那也差不到哪里去，苏明瑜便是他女人中最会耍心机的周媚生出来的，可是没想到，生出来却是双性儿，女人当场差点捂死他，还好苏明瑜天生就是人中之龙，周媚良心发现没有捂死他，不然她自己也不会做上苏家二夫人，苏明瑜成功地当上苏家少爷时候，周媚以为这辈子一世富贵，再不济名义上是苏家二夫人，可是进了苏家，她发现自己丈夫根本就烂泥扶不上墙，只会泡在温柔乡，玩玩女人，喝喝小酒，浑浑噩噩地过日子，而另一边，她的老公的哥哥，自己的夫兄却天天跑公司，对公司所有事都很上心，起初周媚充满戒心，她认为苏盛强这是在抢公司，后来她则改变自己的想法，女人都是善变的，戒心也能变成倾慕，天天看着高大威猛，英俊又有责任心的夫兄，再对比自己天天在外面乱来的丈夫，饥渴难耐，他彻底沦陷在夫兄的人格魅力下。
　　苏明瑜从小就是小保姆带大的，爹不疼，娘不爱，唯一冲他尬笑，摸过他的头便是大伯苏盛强，亲生母亲喜欢他的大伯，他不是不知道，小时候发生的那件事永远存在脑子里，不仅是因为这是苏家的丑事，更是让他见识到苏盛强的身体的恐怖。
　　记得那年是苏明瑜六年级毕业的日子，为了庆祝苏家少爷小学毕业，苏家举办了庆祝宴会，当然晚上，周媚打扮得比任何女人都要明艳动人，好像主角是她一样，从宴会开始，她的目光都没从苏盛强身上离开过，春心荡漾，就像古代潘金莲偷情西门庆那种心情，急切却有着胆怯。
　　整个宴会，苏明瑜都没有出现，他只是被安排到书房学习，仿佛整个宴会跟他无关，宴会什么模样，他并不知道，只是宴会之后，他又饿又渴，家里的佣人又都去服务宴会了，他只好自己去厨房找点吃的。
　　刚从卧室出来，路过长廊时，他猛然听到一间房间里传出的怒声，他仔细听，竟是平常不苟言笑的大伯，在好奇心的引导下，他悄悄走进房间门口，艰难地侧着身体，眯着眼睛从门缝里往里头看。
　　苏明瑜震惊了，他的亲生母亲，那个高贵、每天咄咄逼人的周媚，竟然像淫荡的娼妇一样跪在地上，抱着大伯的脚，毫无尊严的乞求:“求你！就给我一次，求你！”
　　男人仿佛没有听到一般，硬气地站立着，但身上的西装已经大开，裤裆拉链被拉开了一半，西装裤硬生生隆起一大坨，苏明瑜盯着里面荒诞的场景呆了，到底发生了什么，他的大伯跟母亲为什么这样子？
　　“放开我！不然别怪我！”苏盛强气息不稳，勃起的下体印证他的慌乱，但他还在死撑。
　　“求你了！你不是也想要！我可以满足你。”周媚仍毫无尊严地乞求着，手淫贱地抚上男人隆起的下体。
　　苏明瑜已经十二岁了，女人口中的满足，他知道指的是什么，这事情完全超出了他的想象。
　　“操！”苏盛强生性冷血，他一脚踹开周媚，转身就走。
　　苏明瑜眼看大伯就要出来了，他赶紧躲到柱子后面，大概半分钟，他伸出头瞄了一眼，男人早就走了，他才放心走了出去，同时房间里的周媚也不见了踪影。
　　刚看到大伯那副模样，苏明瑜吃饭的心情没有了，他放心不下疯跑出去的大伯，只好出去寻找。
　　北方的白夜温差很大，苏明瑜就穿了单薄的睡衣睡裤，他冷的抱紧身体，在外面找了半个小时，他实在是受不了寒冷，只好放弃寻找，走到后院的池塘时，刚走到附近的草坪上，就听到池塘里发出的水声，他在黑暗中瞄了一眼池塘，便看到赤裸身体的大伯。
　　苏盛强一丝不挂，下体沉在水中，只露有强壮的上半身，古铜色的皮肤在月光下显得野性充满男人味，结实的胸膛蓬勃有力，从肌肉程度足以判断出胸肌的壮硕，凶狠地往自己身上泼水，脖间的喉结上下快速翻滚，胸膛不均匀地起伏，看起来好像遇上了什么麻烦。
　　苏明瑜看不下去，这么冷的天来后院池塘洗澡，大伯是有病吗？他只好朝池塘走去，走了没几步，他吓得直接趴在地上，
　　从岸边的草地往前看，大伯正往他这边的岸边来，他惊恐地忘记了呼吸，头埋在青草里呼吸，大概过了几分钟，他听到有人冲他说话:“你在这干什么？”
　　苏盛强全身赤裸，胯部毫无遮掩暴露在侄子面前。毎鈤缒浭рő嗨䉎⑤⓸5⓻三𝟜Ϭ零五
　　苏明瑜抬起头，这一眼，他一辈子都不会忘记。
　　大伯毛发浓密的小腿肚罩住他的双眼，精壮肌肉蓬勃的大腿帮是普通男人无法练出的，雄腰强健有力，他不经意地往胯下看了一眼，他震惊了，大伯胯下那玩意简直大的惊人，半勃状态垂在胯下，他的全脸覆盖在男人玩意的影子下，茎身青筋暴突，黝黑的龟头往下滴液体，男人不知是不是故意地晃动一下性器，下面两颗硕大的阴囊同时晃动，他眼睛瞪得大大的，大伯如此流氓野性的一面还是他第一次看到。
　　为了防盗，我把后续放在彩蛋里，请见谅，我的微博可以关注一下，有些东西我会发在微博上。谢谢各位的支持。
　　微博:牛奶与黄油
　　欢迎加入小清新海棠，群号码：614521345
　　正版文在龙马(海棠)，请 去龙马订阅，谢谢。其他任何地方都是盗版，正版未删除的都在龙马(海棠)。
　　如果有对于本文的任何疑问可以去群里发问。
　　---
　　彩蛋內容：
　　“问你话呢？怎么在这？”苏盛强走近，威猛的身姿是成熟男人的标志。他并不在意在侄子面前裸露性器，他本身也不在意血缘这层关系。
　　“睡...睡不...不...着，出...出来走...走走。”苏明瑜回过神，脸色绯红，说的谎话也是随便乱说的。
　　“睡不着，不要乱跑，不然会出事的。”苏盛强脸色突变，一副变态似的阴狠，他弯下腰，捞起趴在地上的侄子。
　　“大...大伯！你...”苏明瑜被男人捞起来，看着面前真正男人的肉体，他不知所措，特别是那根长度惊人的黝黑性器，让他脸部发烫。
　　“快点回去，这么晚出来，大家都会担心你。”苏盛强转成那个严肃话不多的大伯，他背对苏明瑜，捡起内裤三下两下穿上。
　　苏明瑜脸快要着火了，他也偷偷一直盯着大伯黝黑的健臀看，成熟的男人肉体，带给稚嫩的少年，不仅仅是冲击，还有性的启发。
　　当天晚上，苏明瑜梦遗了，梦里一直闪现大伯那根粗长的黑物，在他的体内插干，第二天醒来时，身体软弱无力，他躺在床上，手伸到下面，摸下屄，湿了，再捋下龟头，拿出来看，白色的黏液，放在鼻间嗅一下，又腥有臭。
　　那一晚留给苏明瑜还有一个疑问，为什么大伯那地方那么黑那么大。

第002章  |  后院池塘侄子与退伍大伯赤身裸体/偷窥大伯胯下/公司目睹新人与弟弟苟合/翘臀诱惑
　　“求你...哦...给...给我...我掰开给...给你操...哦...”梦中苏明瑜看不清男人的脸，他只知道男人身体强壮，性器硕长，一直把他压在床上狠命地干他，下体的骚洞每次都会被灌满精液，男人强制性不让他排出精液，他虽然惧怕内射，但他却拼不过霸道强势的男人。
　　“操！”苏明瑜摸着潮湿的睡裤，他已经记不清这是第几次做这个梦了，梦中的一切让他感到兴奋刺激的同时，又让他感到窒息，男人是谁，梦里不知道，但他内心深处的期待，他会不知道男人是谁！
　　洗漱完，苏明瑜穿戴好西装，便下楼准备吃早餐。
　　“明瑜，今天怎么起得那么晚？”周媚早早地坐在楼下，一副贵妇的装扮，虽然年龄将近四十岁，但跟三十几岁的少妇没什么差别，保养得很成功。
　　“昨晚回来的晚，就有点睡过头。”苏明瑜并没有对上周媚期许的目光，他对周媚没什么感觉，要有也只是那层浅薄的血缘关系。
　　“这样啊，昨晚等了你好长时间，也没见你回来。”周媚拿起筷子夹起荷包蛋放在苏明瑜碗里。
　　“有什么事吗？”苏明瑜不喜欢拐弯抹角，便直截了当地问道。
　　“也不是什么大事，就是你跟小媛结婚都快一年了，也要抓紧点，这苏家的百年产业每个人都看着，你也没个子嗣，其他人要是抓住这一点，你...”周媚微笑的脸马上变得严肃起来。
　　苏明瑜咽下一块面包，表面沉稳地回答:“我知道，这事我会自己看着办。”
　　“那你尽快，妈妈也是希望苏家的主人是你，而不是其他人。”周媚仍是苦口婆心，劝导儿子尽快行动。
　　周媚的担心并不是多余的，在苏家多少人盯着最高位置，每个人都要成为那个掌握权势的人，所以苏明瑜自然成为了眼中钉，任何一个小点都可能给他致命一击。
　　“妈，我吃完了，先去上班了，一会小媛起来，这事你先不要告诉她。”苏明瑜草草吃了一点，不顾周媚还想要说什么，他直接起身准备去上班。
　　苏明瑜一到公司马上召开会议，他雷厉风行，一个半小时就将三个小时的会议开完，早晨的会议结束后，他想起昨天他交给新人资料还没送过来，他现在必须要用，只好去找那个新人。
　　“啊...经理你...你好会操...人家的屁...屁眼要...要烂...烂了...”新人趴在沙发上，白嫩的屁股高耸，屁眼里紫黑的阴茎在里面操干，粘稠的白沫布满两人的结合处。
　　“嘶！咬的真紧，想把老子夹射吗？”苏明厉抽出鸡巴，几巴掌啪啪打在肥臀上，接着将新人按在胯下，握住刚抽离屁眼的鸡巴，猩红的龟头慢慢研磨嘴唇。
　　新人毫不在意沾满白沫的腥臭龟头，张开嘴一口含住了龟头，舌头绕着表面又舔又磨，整个房间充斥着淫糜的口水声和吞咽声，没有比这更恶心的了。
　　苏明瑜去找新人，他得到的回复，新人被苏明厉叫走了，他就纳闷了，他招的新人被苏明厉叫走是怎么回事？
　　“操！真是够贱，苏明瑜招的人没一个不是婊子。”苏明厉暴力地将新人的头往自己胯下按，使得鸡巴操得更深。
　　苏明瑜站在门口，敲了几下门，也没有回应，他便直接推门进来。
　　苏明厉戏谑地看着来人，他加快频率，龟头狠重地操干喉咙，新人被搞得严重干呕，可是又被他逮着继续口交。
　　苏明瑜面不改色，他上前来坐在办公桌上继续看，眼睛直溜溜盯着结合处看，苏明厉还是小孩，小孩什么手段他能不清楚。
　　苏明厉被苏明瑜这么盯着看，一会就受不了了，他抽出鸡巴，将新人推开，暴躁地怒声说:“没想到苏董事长这么喜欢看亲弟弟表演怎么操嘴。”
　　苏明瑜脸部依然没任何表情，他走过去，慢慢说道:“办公室里玩这个，你觉得会怎么样？”
　　“你！”苏明厉说不出话来，毕竟身边这人是苏家的集权者。
　　苏明瑜走到门口，又加了一句:“你已经被辞退了。”
　　全裸身体的新人顿时慌了，他第一天上班，就被辞退，他赶紧冲到苏明厉身旁抱住大腿，但却被一脚踢开，新人这下心知肚明，自己铁定被开除。
　　苏明瑜知道子嗣的问题不能再等了，有苏明厉这个最大的威胁在，早晚有一天会被他牵住鼻子走。
　　晚上下班，苏明瑜没有加班，而是选择早早地回家，今晚他决定把子嗣的问题告诉名义上的妻子赵媛。
　　苏明瑜松开领带，神色严肃站在一间卧室门口，他礼貌性地轻轻敲几下门，里面没人回应，他便推门进来了。
　　赵媛坐在梳妆台前面，手里拿着梳子正准备梳头，看见苏明瑜进来了，他立刻站了起来。
　　“我有事跟你说，现在方便吗。”苏明瑜语气不容拒绝，赵媛当然不敢说不。
　　“方便！怎么不方便。”赵媛是苏明瑜契约妻子，拿钱办事，她怎敢拒绝。
　　“去勾引苏盛强，尽快怀孕。”苏明瑜简洁明了，没有说什么废话。
　　“勾...勾引苏...苏盛强...你是说大伯！”赵媛惊得合不拢嘴，勾引那个天天阴着脸，不爱说话，性冷淡的大伯，这可以吗？
　　“就是大伯，你不管怎么做！一个月之内尽快怀孕。”苏明瑜命令道。
　　“这...这...我...”赵媛吞吞吐吐，一脸难为情。
　　“我说了，不管怎样，尽快怀孕，不然你自己看着办。”苏明瑜不给赵媛时间反应，留给她的只有离去的身影。
　　苏明瑜为什么不要一个自己的孩子，而是选择让赵媛勾引男人怀孕生孩子？其中最大的原因就是自己身体造成的，他是双性人，两种性器官并存，从青春期开始，他就发现自己的不同，虽然阴茎发育完善，但精液量却是正常男人的十分之一，简而言之他没有生育能力，这就是为什么他不能要一个自己的孩子，而是要赵媛去勾引大伯。
　　多方面考虑，这个孩子必须继承苏家的基因，而苏家所有的男丁加在一块，一共就剩下三个人，大伯苏盛强，他自己，苏明厉，他不能生育，苏明厉是他的对手更不可能，唯一符合资格的只剩下大伯，可是...苏盛强能随意受他控制？这是个大问题。
　　从卧室出来，本想直接睡觉，但最近烦心的事太多，内心太过压抑，他便想去后院透透气。
　　夜晚的风总是干冷，吹在人脸上会有一股刺骨的感觉，走到后院池塘，苏明瑜解开衬衫，慢慢褪去，接着松开腰带，将西服裤连带内裤一并脱去，苏明瑜修长白皙的肉体在月光下泛着诱惑的味道，他骨架比普通男人稍微小一些，但身材却要好上许多，该有肌肉的地方必须有，但全身唯有一个地方跟身体不成比例，臀部又挺又翘，肉也不少，比那些天天锻炼臀部的人都要美上几倍。
　　半夜来后院游泳是从小时候那件事发生过之后才有的，苏明瑜也很奇怪自己怪异的行为，想不通为什么喜欢独自来这游泳，但有一点，他知道自己很变态，来这游泳能满足内心深处隐藏起来的无耻淫欲。
　　跳进池塘，苏明瑜马上感受到冰冷，但心里却异常的兴奋，这水曾经被一个男人用过，那男人是他见过最结实、最壮硕、也最野性的男人身体，古铜色的皮肤，不是很白，也不是很黑，宽肩窄腰，结实的胸膛上，有两块厚实的胸肌，而在胸肌以下，卷曲的毛发一直蔓延到胯下，还有浓密黑色丛中的驴物。
　　正当苏明瑜意淫的时候，＂扑通＂一声，池塘又跳进来一个人，他赶紧扭过头，目光正好对上男人。
　　苏盛强在黑暗中总是像头沉浮的野兽，时时刻刻追寻自己的猎物，灵活而精神的眼睛盯着苏明瑜看，大概持续了一分多钟，苏盛强收回目光游到了另一边。
　　苏明瑜紧张地看着游走的大伯，这是他第一次夜游碰到男人，之前从来没有过，他紧张地再也游不下去，只好游到岸边，扒着案石准备上去，可能是由于手滑，他直接倒在了水里。
　　苏盛强听到声音，他赶紧游过去，矫健的身姿在水里是那么灵敏，轻松地捞起喝了好几口水的苏明瑜。
　　“咳咳...”苏明瑜剧烈咳嗽，他无奈搭在男人的臂膀，结实的手感让他手抽搐一下，他想抽手，但大伯抱着他的细腰，火热的肌肤贴在一起，原始的欲望源源不断输送到他的体内。
　　“你大半夜游泳，是找死吗？”苏盛强握着侄子的细腰，他呼吸粗重，由于刚才使力，胳膊上的青筋根根暴露，腹部浓密的重重地摩挲起苏明瑜的身体。
　　“我...我...”苏明瑜被男人浓郁的气息熏得一个字也说不出来，他身体僵硬，想从男人怀里挣脱出来，可是扭动的时候，不小心触碰到疲软热烫的物体。
　　“别乱动，一会再喝水，别怪我。”苏盛强嘴里吐出的热气喷在苏明瑜脸上，激得他瘫在男人怀里。
　　苏明瑜被男人强抱着，慢慢往岸边走，看着男人粗犷的侧脸和胡渣的下巴，他忽然产生一种淫荡的心思，他好想握住那雄根，看看它到底如何神勇。
　　苏盛强抱着侄子游到裸石边，然后握住腰身往上托举，臂膀的肌肉线条突出来，看起来孔武有力，不愧是退伍军人，在军队里磨炼的肌肉如此蓬勃。
　　“你快上去。”苏盛强手掌被侄子柔软的腰身激了一下，他没想过一个男人的腰会这么滑，这么软，当场他便摸出了感觉。
　　“好！”苏明瑜双手扣住裸石，他不顾肉体赤裸鲁莽地往上爬，这样大意得后果，使得挺翘的屁股被男人看了去。
　　苏盛强浑身一震，眼睛瞬间看呆了，侄子赤裸着身体跪在石头上，撅着挺翘的屁股，浑身的皮肤白的诱人，玲珑有致的身材透露出迷人的诱惑气息。
　　“大...大伯...你也快...快上来...”苏明瑜赶紧爬起来， 他紧张地不知所措，只将诱惑的后背对着男人。苺日追浭ᑭó海堂五⑷五柒ჳ4Ꮾ澪五
　　苏盛强只感觉自己胸腔燃起熊熊烈火，接着向下腹流动，导致胯下的驴物暴涨，喉咙处禁不住吞咽口水，呼吸不稳，这种滋味他知道是什么。
　　“大...大伯！我先...先回...回去...”苏明瑜察觉到身后火热的目光，他没有平常的镇静，剩下的只有慌乱，拿起地上的衣服就跑，不顾留在地上的内裤。
　　苏盛强看着侄子的跑走的身影，他深深呼吸一口气，接着跳上岸边，成熟的古铜裸体上的水往下滴，结实凸起的胸肌上同样沾染水，透明的水滴由着胸毛滑落，顺着平坦的腹部一直流到浓密黝黑的胯部，那根疲软时本就恐怖的驴物，勃起后超出人的想象，黑油油的一根，长度非人，男人看了都会吞口水，更何况那些饥渴的骚妇。
　　为了防盗，我把后续放在彩蛋里，请见谅，我的微博可以关注一下，有些东西我会发在微博上。谢谢各位的支持。
　　微博:牛奶与黄油
　　欢迎加入小清新海棠，群号码：614521345
　　正版文在龙马(海棠)，请 去龙马订阅，谢谢。其他任何地方都是盗版，正版未删除的都在龙马(海棠)。
　　如果有对于本文的任何疑问可以去群里发问。

第003章  |  夜晚客厅大伯无意窥见侄子裸体心生无耻念头
　　苏明瑜命令赵媛勾引大伯的事，进展很是不顺利，因为男人总是很忙，在家呆的时间很短，跟他一样，并且赵媛也不敢，毕竟男人是长辈，勾引长辈上床，赵媛一个弱女子还是不敢做。
　　“你怕什么，我告诉你，时间不多，苏家容不下吃吃白饭的人。”苏明瑜给外面留下的印象就是冷血无情，所以此时，赵媛真的害怕自己的经济来源被断了。
　　“我尽...尽快...”赵媛声音带着几分恐惧。
　　苏明瑜书房内洗完澡，因为找不到浴袍，他只能随便裹上个浴巾，规律性地晚饭没吃，他便下楼去厨房弄点吃的。
　　苏明瑜在厨房里东翻西翻，找到几块面包，和几个鸡蛋。他没办法，只好随意将鸡蛋炒熟，盐也不知道加，包裹在面包里就是一口，享用完，他满足地从厨房出来。
　　苏明瑜关闭客厅的所有照灯，只留下一投影仪投出的电影画面，他坐在沙发上面，端着泡好的咖啡，闲散地盯着屏幕看。
　　那次后院池塘的偶遇，苏明瑜记忆犹新，当脑子里显现出驴物的清晰画面时，口干舌燥，全身发软，情动的厉害，他内心深处掩藏的乱伦性冲动彻底暴露出来，没人知道那是多么的肮脏，丑陋不堪。
　　屏幕播放着外国影片，影片的男女主演拥抱在一起，亲的难舍难分，嘴唇相交处全是透明的液体，同时发出“啧啧”的水声，看到如此火辣的画面，苏明瑜脸部发烫，他双腿紧夹，下面勃起的性器将浴巾顶起一个帐篷，而双腿间的骚屄兴奋地分泌出粘液，他浑身透漏出饥渴的信号，他需要性爱，需要抚慰。
　　苏盛强没想到到他那平常看似冷淡的侄子，原来也有正常人的一面，他盯着坐在沙发上半裸的侄子看，在灯光的照耀下，白皙的皮肤有些泛红，光滑的后背透出迷人的味道，紧致的腰身性感诱惑，诱红的嘴唇直晃眼睛，他没想到侄子会这么吸引他，还是说男人都是下半身的动物，看见美好的艳物，都会激起占有欲。
　　男女主角接吻完毕，整个客厅突然陷入一种寂静，画面一转，回到了男女主人公的小时候，而客厅只剩下苏明瑜的难耐的喘息声，夹杂着身后男人粗重的呼吸。
　　苏明瑜当然听到身后人的呼吸声，他立刻站起来，同时客厅灯光全部被打开，苏明瑜惊慌失措，他起的太急了，导致浴巾脱落，性感的全裸肉体暴露在男人眼前，还有那足以让男人发狂的翘臀。
　　再见到侄子的翘臀，苏盛强兴奋不言而喻，那日在池塘已经见识到侄子臀部的诱惑力，活了大半辈子他就没见过那么挺翘的臀部，这次在灯光下清晰地看到，他再次禁不住诱惑有了感觉，他不是圣人，平时再多么禁欲，他也是男人，也经受不住对他来说充满诱惑力的东西。
　　苏明瑜围上浴巾，转过身，不敢对上大伯的眼睛，他结巴地说道:“大...大伯...”
　　苏盛强穿着浴袍，结实的小腿被浓密的汗毛覆盖，裸露出的结实胸口不规则起伏，他吞咽喉咙处的唾液，走到客厅中间，高大的身影覆盖住半裸的苏明瑜。
　　“这么晚怎么不睡？”苏盛强胯下微勃的驴物根本掩盖不了。
　　“我...我...”苏明瑜真的不知道说什么好。
　　“早点睡，明天还要上班。”苏盛强憋着胸口快要喷出的火，平静地从侄子身边走过。
　　看着离去的大伯，苏明瑜松了一口气，他放松地瘫在沙发上，胸口被不知名的情绪填满。
　　苏盛强回到卧室，躺在床上，熟练地点着烟，接着重重地吸了一口，他捏着香烟，不知道在想什么，他急切想要得到或者摧毁，想到侄子挺翘的臀部和性感的身体，他沉沦了，欲望一旦生根发芽，破坏力是可怕的。
　　赵媛发现大伯的克制能力真是可怕，她三番五次的勾引，根本不奏效，难道大伯看不出来，深夜去送夜宵，穿的那么暴露，她只是单纯的送夜宵，没其他目的？大伯有那么傻？
　　赵媛告诉苏明瑜自己做不了的时候，苏明瑜竟然依然命令她继续勾引，不勾引成功怀上孩子，那就滚去苏家。
　　苏明瑜也是够狠心的，他没有其他办法，这个孩子他要定了，赵媛喜欢钱，她会为了钱不顾一切。
　　苏盛强不知道是不是苏家子孙娶的老婆，都有勾引他的习惯，他难道有那么好色，什么女人都敢玩，而且最近因为苏明瑜的缘故，他有些搞不懂自己，苏明瑜是谁，是他苏盛强的侄子，血缘关系不说，光是男性的身份就够他想不开了，他什么时候开始对男人有感觉了。
　　为了防盗，我把后续放在彩蛋里，请见谅，我的微博可以关注一下，有些东西我会发在微博上。谢谢各位的支持。
　　微博:牛奶与黄油
　　欢迎加入小清新海棠，群号码：614521345
　　正版文在龙马(海棠)，请 去龙马订阅，谢谢。其他任何地方都是盗版，正版未删除的都在龙马(海棠)。
　　如果有对于本文的任何疑问可以去群里发问。

第004章  |  车内退伍大伯兽欲野蛮侵占双性侄子/训练室保安人员搞烂货后门
　　苏明瑜又做梦了，这次男人在后院的池塘里干他，男人的力道十足，干的那么起劲，恨不得干死他，下体的骚屄承受不起那根恐怖非人的驴物，几乎要被插破。
　　“呼...”苏明瑜掀开被子，全身湿透都是透明的汗水，他喘着气，手伸到内裤两腿间摸了一下，他羞耻地赶紧拿出来，手指黏糊糊的，沾染了不少的淫水。
　　苏明瑜活了二十多年，从来没有体会过性爱的滋味，欲望即使来了，他也是憋着，实在是憋不住了，那就去洗冷水澡，用冷水扑灭他的性欲，他难道不想发泄吗？他也想，但可能是身体带给他自卑感，他从小就觉得自己是异类，残破的身体是他高贵一生的污点，他有想过改变，但是在这个残酷的家庭里，任何一个把柄都是致命的，就算带着这样的身体活一辈子，他也不能让那些豺狼虎豹拖他下地狱。
　　洗过澡，苏明瑜穿戴好，纯黑的西服将他高贵的气质衬托得淋淋尽致，蓝色的领带标准地搭在胸间，下面的皮鞋一尘不染，他照着镜子，露出一个看似严肃的微笑。他是苏家的带头人，并且这辈子都是。
　　用过餐，苏明瑜和周媚寒暄后，他也要上班了，可是很不幸，他坐在车上点火发动，车子根本没有任何反应，他便从车上下来，走到后面检查发动机是不是出现了问题。
　　苏盛强开着一辆军绿色的越野车从苏明瑜经过，不经意从后视镜看到一身西服的侄子，眼神微微变暗，踩下刹车，再看到被西装裤包裹的翘臀，他将车倒回去，打开玻璃，声音雄浑地说:“上来。”
　　苏明瑜被男人的有力声音吓到了，他扭过头，本想掩饰住慌张，但男人眼神灼热，他向后退了一步，沉闷地回道:“不用了，我一会让司机送我去上班。”
　　“快上来！”苏盛强敲着方向盘，虽然脸上并无表情，但苏明瑜却看出男人的不耐烦。
　　苏明瑜不敢再多说什么，他打开车后门坐了进去。
　　车子极速行驶，两人都是话不多的人，所以车内寂静无声，有时候苏明瑜会偷偷瞄一眼男人，而男人也会从镜子看一眼苏明瑜。
　　“几点下班，我接你。”车子停在公司门口，苏盛强看着车外站着的侄子，他吞咽口中的唾液。
　　“我...我自己...”苏明瑜也不知道怎么回事，碰上大伯，他的那份威严荡然无存。
　　“几点？！”苏盛强本就大男子主义，对这个侄子，他总是产生超出常人的控制欲。
　　“晚上九点。”苏明瑜只好妥协，身为长辈的男人，想接他这个侄子，怎么不行？说实话，苏明瑜内心突然被一股暖流占据，在男人离开苏家当兵的十几年中，他从未有过。
　　“我走了。”苏盛强说完，越野车冒出黑烟，车子很快消失在路口。
　　车上的苏盛强紧紧握住方向盘，看着苏明瑜的身影，结实的胸膛上下起伏，自从退伍回到苏家，再见到小时候那个漂亮侄子，十几年没见，他猛然发现侄子的变化超出他的想象，已经是苏家的当家人，俊美的容颜上只剩下冷漠，他刚开始觉得没有什么。后来在苏家呆的时间越长，他和侄子碰面的越多，甚至于在后院池塘的赤裸相见，多次尴尬的相遇，多次被侄子诱惑到，日积月累，有些事情超出了控制范围，肉欲在他心头滋养，甚至越来越可怕。
　　苏盛强将越野车停在地下车库，便乘着电梯来到公司，这家安保公司是他退伍后同其他战友一块合资成立的，虽然公司规模不大，但借着苏家的名号，公司的发展还算不错，每年都有八位数的收入。
　　“苏哥，那个高总要六个保镖，但是最近人数不够，你看要不要招人。”苏盛强刚进到办公室，常勇便进来报告。
　　“最近公司业务不错，既然人数不够，你就看着办。”苏盛强对常勇十分放心，十几年的战友，信任是基本的。
　　“那...苏哥先忙，我去整理报表。”常勇看着低头的男人，他欲言又止，最后还是不敢多说先出去了。
　　苏盛强每过一段时间就看一眼手表，他总觉得今天时间过得好慢，好不容易到了下午七点，他看完常勇送过来的报表，终于抽出时间拿出手机，本想打个电话过去，可是想到侄子说九点下班，他又将手机放进兜里。
　　“他妈的！”苏盛强拿着报表爆粗口。
　　苏明瑜坐在办公室里打了一个喷嚏，他忙了一天一口饭也没吃，本想下午抽出时间吃个晚饭，但今天下午一个案子又让他烦恼了一下午。
　　苏盛强心烦便想着去训练室放松一下，从兜里掏出香烟点着，放在口中重重地吸了一口，悠闲地走到门口，准备推门而入，训练室响起一阵男人的闷哼声和急促的浪叫声。
　　常勇趴在训练室的拳击台上，白花花的肥臀高高耸起，他像卑微的贱狗一样，摇晃着屁股求身后的男人干的再猛些。
　　“啊...啊...操...操死我...啊...”屁眼间，紫黑的性器猛进猛出，暗红的屁洞被操的大开，里面的艳红的肠肉耷在外面，上面全是透明的肠液。
　　“嘶！好紧！真他妈爽！”骑在常勇身上的男人是刚招进来安保人员，进来的第一周，因为年轻力壮，被常勇勾引，所以才有现在淫糜的场景。
　　常勇忘乎所以摇晃着头，他被操爽了，小年轻的鸡巴就是厉害，比老男人的鸡巴厉害，但想到那人所有人都比不上的器官，他屁眼痒得更厉害，好想那人的鸡巴狠狠干他，将他的屁眼搞透。
　　“强...强哥...操...操我...用鸡...鸡巴操...操死我...啊...”常勇被干的脱口而出，他没有发现自己淫叫的是什么，却引得身后的男人干的更猛。
　　“操死你！贱货！让你勾引我！好好的经理不当，当母狗。”小年轻抓着肥臀搞得啪啪响，结合处肠液顺着鸡巴抽插喷得哪都是。
　　“我...我就...就是母...母狗...快搞...搞我...”常勇从青春期就知道自己喜欢被男人干屁眼，但那时候胆怯，不敢随便上床约炮，成年当了兵，部队里遇到苏盛强，他心中被干屁眼的淫欲上升，每每想到苏盛强胯下那根驴根，他屁眼就痒得难受，但奈何苏盛强一看就直的不行，他又长得不像女孩子柔软可爱，两点加在一块，他被苏盛强操屁眼根本不可能。
　　苏盛强在门口看了大概一分钟，他眯着眼狠厉地吸烟然后吐出，扔了烟头转身离开了。
　　操男人，苏盛强不是没见过，军队里热血方刚，又都是男人，连续好几个月都没时间发泄，他们有一定职位的军官也只能睁一眼闭一只眼，只要不玩过火，根本不会说什么，但现在他们退伍了，在外面找什么样的女人找不到，他想不通，常勇为什么还像部队里一样，像女人一样找男人操他，后面就那么痒？还是说他就是兔爷离不开男人。
　　苏明瑜九点准时下班，他怕男人来了再等急了，会生气，刚到楼下，男人的车打了一下灯，他赶快小跑过去。
　　打开车门，一股呛鼻的烟味，苏明瑜平常虽然吸烟，但这浓重烟味他还是第一次闻到，有够难闻的。
　　“大伯，你打开车门透透气吧。”苏明瑜坐在后面建议道。
　　“你嫌弃？”苏盛强声音不大，到透漏出怒气。
　　“没有。”苏明瑜听出男人心情不好。
　　“坐前面来。”苏盛强打开前面的车门。
　　苏明瑜觉得今天的大伯怕是遇到什么事了，他也不敢违抗，便从车上下来去了前面，刚坐到男人身边便闻到男人喷出的酒味。
　　“你喝酒了？”苏明瑜问道。
　　“嗯。”苏盛强闭上眼睛，手放在方向盘上。
　　“要不我开车吧，你这样开不了的。”苏明瑜手轻轻拍拍男人的后背。。
　　“不用，你坐着就行。”苏盛强睁开眼睛，眼神有些凶狠。
　　“大...大伯，你怎...怎么了？”苏明瑜身体不禁向后避让，这样的男人实在有些害怕。
　　“我问你一件事，为什么有些男人喜欢被男人干？”不要问苏盛强为什么会问这个不要脸的问题，看着面前有些惊慌的侄子，他的破坏欲激增，再想到西装裤包裹的大白臀和今天训练室碰到好友被男人狠操的画面，他隐藏起来的变态流氓一面显现。
　　“我...我不...不知...知道...”苏明瑜觉得此时的男人失去了理智，完全不像他所认知的大伯。
　　“不知道！你怎么可能不知道！”苏盛强体内邪火乱窜，他需要发泄，看着侄子诱红的嘴唇，这几天被勾出的欲火彻底爆发。
　　“大伯，你理智点，我是苏明瑜。”苏明瑜身体靠在车门上，他的左腿已经被男人抓住。
　　苏盛强根本不回答苏明瑜，他已经被欲望控制，失去理智，内心的肮脏告诉他，管他男的女的，他什么没见过，还在乎走男人后门。
　　“放开我！你疯了！”苏明瑜双手双脚被男人用腰带绑住，他躺在放平的座椅上，男人身上的衣服由于他的挣扎，已经松松垮垮，衬衫被拽开，结实的胸膛暴露出来，裤腰几乎脱落，腹部浓密的黑毛一直延续到胯部。
　　“还挺野。”他这侄子劲挺大，不过苏盛强毕竟在军队里呆了十几年，孔武有力，身上的肌肉不是开玩笑的。
　　“你到底想干嘛？我是你侄子。”苏明瑜看着痞气十足的男人，他知道完了。
　　“想干什么？一个男人将你绑起来，你觉得想干嘛？”苏盛强冷笑了一声，这种刺激的诱惑是他没有经历过的，强上亲侄子，这种兽欲恐怕此生只有这一次。
　　“苏盛强！你敢！我是苏家的当家人。”苏明瑜挣扎着，本想用苏家当家人威胁男人，没想到男人根本不怕，他的下巴被死死掐住。
　　“我记得小时候你的嘴就甜，天天大伯大伯得叫，可惜为什么现在成这样了！”苏盛强解开纽扣，夹住裤裆链往下一拉，里面顶起的一大坨暴露出来。
　　“苏盛强，你不要后悔！”苏明瑜狠狠盯着男人，他奋力挣扎，但无济于事。
　　苏盛强先是一愣，但马上冷哼道:“我最烦其他人威胁我，你既然这么害怕，我就让你害怕到底。”
　　苏盛强两手塞进内裤，此时的他野性又流氓，仿佛又回到了年少轻狂的年纪，他将胯部凑近侄子，勃起的一大包顶着脸颊。
　　苏明瑜被男人胯下浓郁的味道熏得有些晕，但他故作反抗的姿态，将头扭到一边。
　　“苏明瑜，张开嘴！你觉得今天能逃过去？”苏盛强掏出勃起的驴物，紫黑硕长的巨根＂啪啪＂打在苏明瑜脸上，龟头分泌的粘液沾染白皙的脸颊。
　　腥臊的气味立刻弥漫开来，苏明瑜嫌恶地瞪着男人，但面前男人胯下的丑陋驴物还是让他震惊，这东西也太...太大了！又粗又长，黑油油的，一直垂到大腿帮，好像比在池塘看到的更吓人。
　　“怎么了？大伯的东西是不是太大，被吓傻了？”苏盛强故意猥琐地摇晃，黝黑的驴物跟着晃荡，散发出的浓郁气味跟着飘荡。
　　“变态！连自己的亲侄子也要侵犯！”苏明瑜内心虽然恐惧，但表面不能软弱一点。
　　“嘴巴还真欠干！”苏盛强已经忍了很久，天天看着可口的侄子，却不能近身，他本质粗鲁，都快把他憋疯了。
　　“我再给你一次机会！唔...”苏明瑜话没说完，嘴巴被强制打开，男人将猩红的龟头凑在嘴唇研磨，难闻的腥臊味立刻在鼻间弥漫。
　　“你知道吗？有时候我很想问你，你一次次在我眼前裸露身体，是故意勾引我吗？”苏盛强握着硕长的驴物重重地磨擦，柔软嘴唇磨得发红，嘴角沾上黏液。
　　“没有！”苏明瑜说完，口腔就被鸡巴头占据，黝黑的鸡巴头操的很用力，毫不留情地插干口腔，浓郁的腥臊味弥漫在口腔里。
　　“没有？你以为我信吗？”苏盛强癫狂地前后摆动雄腰，他双腿岔开跪在座椅上，抱着侄子的后脑奋力抽插，紧致潮湿的口腔真是软，包裹他的鸡巴头，简直爽死。
　　“唔...”苏明瑜嘴巴被撑到极致，嘴唇几乎无力吞咽，被男人干的有些发紫，口腔的软肉被鸡巴头磨得生疼。
　　“操！你想勾死我！”苏盛强很少让人口交，他的性对象都是女性，这还是他第一次让男人舔鸡巴，比搞人还爽。
　　苏明瑜被男人抱着猛插，脸颊被浓密的黑毛磨得发红，硕大的囊袋重重地打在下巴，他闻着男人浓郁体味，脑子有些混乱，感觉好不真实，他竟然再给大伯舔鸡巴。
　　“嘶！我以前为什么从不知道，原来我这个侄子比女人都好操。”苏盛强嘴巴吐出滚烫的气息，夹杂着酒气，热辣的空气被荷尔蒙填满，到处都是激情。
　　“唔...不...”苏明瑜被男人抱着狂插嘴，喉咙深处被龟头捣得生疼，口水声在密闭的空间里回荡，马眼分泌出的大量黏液随着吞咽口水的动作被他吃进肚子，他觉得自己真不要脸，被大伯凶狠地操嘴，有愤怒有兴奋，却没有羞耻，他果然是贱货吗？
　　“操！真想操穿了！”苏盛强因为欲望，额头青筋暴突，下体黝黑的驴物虽然只进入头部，却爽得他茎身暴涨，表面是暗紫色的血管，下面硕大的囊袋一紧一缩。
　　苏明瑜翻着白眼，嘴巴被龟头操的疼痛不已，整个下巴全是透明的黏液，他眼里含着泪水，男人实在是太粗暴了，一点都不留情。
　　“苏明瑜，吃大伯的鸡巴爽吗？”苏盛强不要脸地发问，看着胯下侄子痛苦的表情，他的施虐欲得到满足，高贵的苏家带头人不过如此，还不是被他操。
　　“唔...”苏明瑜痛苦地呻吟，男人次次深喉，他感觉喉咙真要被操穿，他缩紧嘴唇，导致男人呼吸变重，嘴巴里的鸡巴头被拔出来。
　　“妈的！欠操的婊子，就那么想吃大伯的精液。”苏盛强握着油光发亮的驴物，他将沉重的囊袋放在苏明瑜脸上磨蹭，硕长的驴物覆盖完脸蛋，猩红的鸡巴头暴涨，马眼分泌出更多的黏液。
　　苏明瑜已经被大伯操得出了神，处于迷糊状态，他任凭男人做不堪入目的淫浪之事，嘴巴再次被鸡巴头侵占，他也只是发出不满得闷哼声，完全忘记了抵抗。
　　“操！婊子的嘴巴果然不一样。”苏盛强将恶劣的因子发挥得淋淋尽致，没有长辈该有的样子，只有对亲侄子乱伦的性欲。
　　彩蛋一定要看。
　　为了防盗，我把后续放在彩蛋里，请见谅，我的微博可以关注一下，有些东西我会发在微博上。谢谢各位的支持。
　　微博:牛奶与黄油
　　欢迎加入小清新海棠，群号码：614521345
　　正版文在龙马(海棠)，请 去龙马订阅，谢谢。其他任何地方都是盗版，正版未删除的都在龙马(海棠)。
　　如果有对于本文的任何疑问可以去群里发问。
　　---
　　彩蛋內容：
　　苏明瑜头部被男人挤到角落猛插，他没有了疼痛，只剩下被征服的天性，男人的勇猛令他恐惧，却忍不住想要更狠的对待，他的天性如此，他是婊子，比他母亲更为堕落，而他堕落的源头却是亲大伯，真是可笑。
　　“想要精液吗？大伯都给你！”苏盛强喷射的瞬间立即拔出鸡巴头，暴涨的鸡巴头抖动着，马眼喷射出股股浓稠的精液，十几股精液分量很足，将苏明瑜脸蛋喷的哪都是，头发也被精水湿透。
　　苏明瑜眼睛张不开，精液又浓又多，味道也很大，他脖子以上都处在腥臊的精水中。
　　“呼...”苏盛强呼吸粗重，他射精后依然不满足，强制掰开嘴，又将腥臭的鸡巴头塞进小嘴里磨擦。

第005章  |  浴室退伍种驴大伯野蛮蹂躏总裁侄子/刺激苟且变态占有欲
　　苏盛强好久没有体会到那种极致的快感，这刺激的感觉足以让他回味，亲侄子被自己干了嘴唇，他竟没有负罪感，相反他很后悔那晚上在车里没有扒衣服开操。
　　从那晚上以后，苏明瑜一天要漱口几十遍，之所以这样是因为他总感觉嘴里有精液的腥臊味和鸡巴味，男人总共在他嘴里发泄了三次，嘴唇被磨破了才放过他，那晚恐怖的虐待，他很是后怕，这几天都躲着男人，他怕男人再发疯做什么可怕的事。
　　“我交代你的事怎么做的，都快一个月了，什么事都没发生！”苏明瑜背对着赵媛，面目严肃，眉头挤在一块。
　　“再给...给我一点时间！”赵媛真是没办法，多次勾引苏盛强，他就是不上钩，能叫她怎么办？
　　“你自己看着办，再给你一周！”苏明瑜抛下这句话，阴沉着脸走出了房间。
　　留在房间里的赵媛愁着脸，计划如何怀上孩子。
　　书房里，苏明瑜脱光衣服进到浴室，白皙的臀部饱满挺翘，腰身纤细却不失力量感，修长的双腿毛发很少，比例完美的身体在镜子中显得如此剔透。
　　热水冲洗着皮肤，异样的感觉逐渐充斥苏明瑜体内，喜淫的天性造成性器抬头，这种羞耻的身体恐怕没人能够体会，只有他知道有多么可怕。
　　“唔...”轻轻握住勃起的性器撸动，苏明瑜发出呻吟，好久没有发泄，他已经忘记了欲望的滋味。
　　“哐！”苏明瑜正扶着墙手淫，浴室门突然被用力打开，他赶紧拿一旁的浴袍，还没等穿在身上，浴袍便被抢去扔在一旁。
　　“明瑜，这几天不老实啊？”苏盛强全身赤裸，黝黑的肌肉暴涨，臂膀粗壮有力，雄腰的人鱼线明显，身上的体毛很重，腹部的黑毛一直延续到胯下，突然浴室出现这么一具成熟充满男人味的肉体，空气中都染上了雄性荷尔蒙味。
　　“你怎...怎么敢进来！”苏明瑜声音颤抖，他身体靠着墙壁，对男人的讨厌又上了一层次。
　　“我怎么不敢进来！和亲侄子一块洗澡，难道犯法？”苏盛强厚颜无耻，他慢慢靠近苏明瑜，胯下半勃的驴物随着走动打在大腿上，发出＂啪啪＂的响声。
　　“你...你...”苏明瑜气愤地说不出话。
　　“你看看这东西，小嘴还记得什么味道吗？”苏盛强握住驴物，黝黑的鸡巴头对上苏明瑜。
　　苏明瑜简直不敢看眼前的画面，没有比这更不正常的，亲大伯却破门而入，让身为侄子的他看鸡巴，这世界有混乱的伯侄关系吗？
　　苏盛强将苏明瑜挤进墙角，挑着眉，强壮的身材带来压迫感，他胸口积聚的变态性欲面对侄子他再也忍不下去，他不喜欢玩男人，但面前这人是他过不去的大山，即使没有诱惑，他也会做出禽兽的事来，从退伍回来，第一次发现侄子美好的肉体，那变态的占有欲就在心中滋养。
　　“苏盛强，你不要忘记你是军人！”苏明瑜已经被男人抱住，一只手压在墙上，紧实年轻的肉体被火热的目光打量。
　　“还记得大伯这根东西的味道吗？是不是还想舔！”苏明瑜另一手被男人牵着握住驴物手淫，黝黑的驴物一手根本握不住，滚烫的茎身带着潮湿的欲望，他的手掌心都是黏液。
　　“够了！放开！小媛还等着我。”苏明瑜挣扎着，眼看失去理智的男人要摸他的臀部，他慌张地用赵媛当借口。
　　“那个女人！”苏盛强发出不屑的声音，接着趴在她耳边小声说:“知道吗？你老婆大半夜穿着蕾丝裙跑到我房间勾引我，你这根东西是不是没满足她，让她这么饥渴，掰着屄让我操！”
　　“你...你...”苏明瑜被屄这个用词惊得说不出话，这男人还是原来那个大伯吗！这么不要脸，像个变态。
　　“我说的不对？长了个鸡巴却没法满足女人，还让亲大伯代劳，你说你不是无能！”苏盛强嫌侄子撸屌不够尽兴，便将他按在胯下。
　　苏明瑜不是第一次见男人黝黑驴物，但还是觉得恐怖，他头靠在墙壁上，诱红的嘴唇被男人用鸡巴头轻轻研磨。
　　“自己舔！把我舔高兴了！说不定我会放过你。”苏盛强鸡巴头涨得黑红，因为过于兴奋茎身表面青筋暴突，硕长的驴根比普通人大了好几倍。
　　苏明瑜闻着骚气的鸡巴头，他不知道男人洗了没有，但就现在的形势...他不再考虑，张口嘬了鸡巴头一口，口腔立刻弥漫又咸又骚的气味，他恶心地想吐
　　“操！龟头全不含进去！”苏盛强挺着驴物，急切地将一部分鸡巴头操进侄子的嘴里，他慢慢抽动，感受口腔的紧致与热烫的温度。
　　“唔...”苏明瑜头靠在墙上，嘴巴任凭男人操干，男人胸肌上一部分水珠随着胯部动作滴在结合处，最后都被他吃进去，男人力道狠猛，嘴巴仍像上次一样操熟了，口水一波一波带出。
　　“嘶！大伯的鸡巴是不是狠猛！嘴巴都被操红了！”苏盛强十足的变态，他低沉地低吼，结实的屁股蛋毫不留情前后拱动，胯下饱满的大囊袋打的苏明瑜脸部生疼。
　　“唔...不...唔...”苏明瑜恐惧大伯的凶猛力道，喉咙被男人干的不敢吞咽，马眼分泌的腥臊黏液在他喉咙处打转。
　　苏盛强按着侄子狠狠地耸动几十下，紧接着拔出来，将侄子捞起来，双手就包裹肥嫩的臀部揉搓。
　　“早就想试试这屁股的手感，真他妈软，老子就没见过这样的屁股。”苏盛强揉着臀部，他便将侄子翻身压在墙壁上。
　　“你不是说要放过我！你说话难道不算话？”苏明瑜被男人揉的全身颤抖，下体那个隐蔽的肉洞敏感地不停紧缩。
　　“我没告诉你！我射了才会放过你。”苏盛强无耻地揉搓肥臀，流水的鸡巴头猥琐在肥臀研磨一番，才掰开肥臀。
　　“滚开！你敢看！我一定戳瞎你的眼睛。”苏明瑜肥臀被男人掰开，下面细长的肉洞暴露出来，在男人火热的注视下，肉洞喷出水来。
　　“操！这...这是...屄...屄...”这下轮到男人震惊了，他难以置信地看着侄子张着黑毛的肉屄，暗红的肉屄发育完整，唇肉饱满艳丽，屄口沾染着一些液体，他大力掰开肛门，细看都能看到里面骚红的肠肉，两个诱人的性爱器官让他发狂，他的侄子屁眼不仅可以被操，还长了骚屄。
　　“别...别看...”苏明瑜羞耻地全身颤抖，骚屄跟着抖动，屄口的黏液随着抖动滴在男人的脚背上。
　　“操！”苏盛强定住呼吸，看着侄子的肉屄，脑子完全热了，他没有觉得奇怪，相反他竟然觉得很正常，长了骚屄的侄子不是更有趣，变态的他只想占有侄子，用鸡巴狠狠地操干肉屄，把精液射进屄里。
　　“你放过我吧！我把什么都还给你！”苏明瑜真的怕了，他即使挣扎也无济于事，男人滚烫的呼吸喷在白嫩的后背，造成他全身发软。浭哆好蚊請莲细੧ᑵ裙④⑦❶❼玖贰六陆⒈
　　“什么都给我？但我现在只想要这个地方！”苏盛强手指挤进屄缝，弯曲着抠挖最外的嫩肉，黏糊的液体顺着手指头流进掌心，他心动不已，好久没有玩过这么敏感的人，再加上他抠逼的人是亲侄子，乱伦的刺激促使他疯癫地握住驴根立刻磨上骚红的屄肉。
　　“啊...不...不要...好...好热！”苏明瑜肥臀被男人抓着，敏感的肉屄第一次被性器磨擦，他只觉得好烫，男人的鸡巴头大的程度超出骚屄承受大范围，硕大的鸡巴头慢慢磨擦着屄洞，就是插不进去，他表面虽然抗拒大伯的侵犯，但内心却渴望接受来自大伯雄根的插入，一个他不熟悉的情欲世界即将打开，即使这源头来自大伯。
　　“嗯...哦...真他妈嫩！你这屄是怎么长得？”苏盛强激动地吼叫，黝黑的鸡巴头戳着骚红的屄肉，屄缝的黏液顺着鸡巴头流到硕长的茎身上，在淫水的滋润下，黝黑发亮的驴物显得更为恐怖。
　　“不要磨...磨了...啊...求...求你放...放过我...”苏明瑜控制自己的最后一丝理智乞求，他不能这样堕落，和亲大伯乱伦，这样的事情要是传出去，他的名誉、权利、身份都会消失。
　　“被男人的鸡巴磨，难道不爽？我看你巴不得被大伯干屄！”苏盛强平常荤话不多，但每次面对苏明瑜，他就粗话不断，不同于平常的沉默寡言，十足的变态。
　　“不...哦...好...好大...”苏明瑜抬起头惊声淫叫，男人竟然用力将龟头磨进去一些，肥嫩的肉屄哪里承受得住驴鞭一般的性器，便造成他惊叫出来。
　　“妈的！屄这么小，你大伯的屌这么大，骚侄子能吃下去吗？”苏盛强知道侄子对什么话最敏感，他专说那种不入流的荤话。
　　“哦...不要进...进了...太...太长了...啊...”苏明瑜肉屄就进了半个龟头，他就难受地大叫，要是全进去，还不把屄给插坏了。
　　“我日！真想操穿你。”苏明瑜忍着汹涌的情欲，耐心地用鸡巴头插干骚屄，紧致的肉屄包裹鸡巴头，滑嫩的屄肉带给他无尽的快感。
　　“唔...不行...要撑...撑烂了...哦...”苏明瑜臀部颤抖着，骚屄都要被驴物撑破了，硕大的鸡巴头将肉屄撑出圆洞，里面骚红的屄里被男人搞得充血。
　　“你他妈放松，老子耐心是有限的！”苏盛强粗暴地往前挺动，磨了大概十几分钟，黝黑的龟头越发的紫黑，却没有插进去，茎身涨大不止一圈。
　　“啊...大...大伯...求...求你...”
　　苏明瑜喊着大伯求饶，没想到男人更为疯狂。
　　“你叫我什么！？”苏盛强拔出龟头，他将苏明瑜捞起来，翻过来压在墙壁上，心头淫欲暴增，将侄子双腿盘在腰间，托着肥臀，黝黑的驴物插开双腿间狂干起来。
　　“啊...好...好热...大...大伯...不要磨...磨了...”苏明瑜全身像燃了火，他无力地攀住男人的后背，双腿缠住雄腰，硕长的驴物在两腿间狂插，火热的鸡巴头每次在屄口磨擦，又狠又重，几乎把他干化了。
　　“妈的！叫我大伯！是不是想要更快点！”
　　苏盛强雄腰加快挺动频率，野兽般粗野，他覆盖在侄子身上，发泄着无耻的兽欲，乱伦的快感冲击着他的感官。
　　“啊...好厉...厉害...啊...”苏明瑜骚屄被磨得张出小口，屄缝分泌出黏湿的淫液，男人暴虐般地操干，将两腿操红了，白皙的大腿内侧都是龟头分泌出的黏液。
　　“操！苏明瑜，你的屄被大伯磨出水了，真他妈敏感！”苏盛强后背肌肉鼓起，结实的雄腰有力地打桩，古铜色健臀无止境地向骚屄的方向动作，硕长的驴物被淫水湿透，胯下浓密的阴毛同样沾染。
　　“啊...不要说...说...住...住嘴...”苏明瑜指头死死抓着后背，留下丝丝红痕，男人实在太用力了，他爽的脚趾头都弯曲，呈现扭曲的状态，第一次浅层的性爱是如此的可怕。
　　“妈的！敢让大伯住嘴！你这贱货长了屄，还不让说了！”苏盛强说着将龟头在屄缝中使劲捅，涨成紫黑的龟头将暗红的屄肉捅开也没能挤进去。
　　“啊...不...不要...太...太粗...”苏明瑜脸部出现怪异的表情，不知道是爽的，还是疼的！
　　“妈的！这屄真不管用，那么小，跟老子鸡巴不配套。”苏盛强放弃插入，他专心磨擦起来，来日方长，他不信这屄他进不去！
　　“轻...轻点...太重...重了...哦...”苏明瑜双眼迷离，屄肉发涨，小口长着没有预示地喷出大股滚烫的淫水。
　　“嘶！高潮了！被磨屄也能磨到喷水！贱货！”
　　苏盛强粗俗地飚着脏话，下体磨擦动作越来越快，直到驴物暴涨，硕大的囊袋紧缩，他迅速将龟头对准骚屄，马眼立刻喷出十几股浓稠的精液，腥臭的精液浇灌骚屄，屄缝里全都是。
　　“哦...你...哦...”苏明瑜被男人滚烫的精液喷的说不出话，他第一次被男人喷在下体，黏糊的精液顺着大腿往下滑落，有的直接从骚屄口往下滴。
　　“呼...操！真他妈爽！”苏盛强呼吸粗重，射过精的鸡巴头依然磨擦着侄子满是精液的骚屄。
　　苏明瑜全身潮红，他六神无主，脑子只有一个想法，他竟然被亲大伯磨屄，甚至喷了一屄精液。
　　为了防盗，我把后续放在彩蛋里，请见谅，我的微博可以关注一下，有些东西我会发在微博上。谢谢各位的支持。
　　微博:牛奶与黄油
　　欢迎加入小清新海棠，群号码：614521345
　　正版文在龙马(海棠)，请 去龙马订阅，谢谢。其他任何地方都是盗版，正版未删除的都在龙马(海棠)。
　　如果有对于本文的任何疑问可以去群里发问。

第006章  |  大伯醉酒失控兽欲破处侄子/肮脏的不耻关系
　　苏明瑜总觉得下体有股味道，精液的腥臊味，他一遍又一遍地抚摸，什么都没有，纯是他的幻想。
　　“混蛋，我一定不会放过你。”苏明瑜坐在办公室里咬着牙恨恨地想。
　　这几日苏明瑜总是睡不好，男人没有骚扰过他，更没有再用驴物磨他的私处，但心中那道乱伦的坎他过不去，大伯外甥乱伦，这是苏家的丑事，而且最重要的是他身体的秘密被男人发现，这是他面临的最大危机。
　　包厢内的苏盛强却在傻笑，像吃了蜜糖一样，心情格外的好，身旁坐着两位陪酒女，他也没拿正眼看她们，他现在唯一的心思就是赶快回家，上了骚侄子。
　　“强哥怎么了？有什么好事吗？”常勇坐在对面，身旁同样做了陪酒女，但他眼睛始终盯着对面的男人。
　　“啊？你说什么？”苏盛强刚才在脑子里把侄子身体意淫了一遍，至于刚才常勇什么，他还真的没听。
　　“我说咱们喝酒，来。”常勇尴尬，他马上换个脸色，举起一瓶酒吹了。
　　“来，我也吹了。”苏盛强是过来人，喝酒就是件小事，他拿起一瓶酒也吹了。
　　包厢内气氛一时热烈起来，其他兄弟也作势大胆，抱住身旁陪酒女捏胸、摸腿，更大胆地，直接将手插进短裤里揉屄。
　　“大哥，你这最近也不找女人了，改吃素了吗？”常勇看着正经的男人，颇有些高兴。
　　“最近不想找！”苏盛强放下空瓶子，看着别处说。
　　“不想找？难道是有了嫂子吗？”常勇随意一说。
　　苏盛强也不说话，就当默认，想起苏明瑜，他的侄子，当他老婆也不错。
　　“真的吗？”常勇说话突然有些颤抖。
　　苏盛强依旧没说话，又拿起一瓶酒吹了，但连续喝了六七瓶，他膀胱都快爆炸了，喝完这瓶酒，尿意袭来。
　　“你们先喝着，我去厕所一趟。”苏盛强起身，步子有些不稳，但依然推门出去了。
　　常勇见男人出去了，变态的占有欲作祟，心里极其不痛快，他同样起身，去找男人问个清楚。
　　苏盛强站在便池前，拉开拉链，掏出黝黑的驴物，正要尿尿的时候，厕所门开了，他扭头便看到推门进来的常勇。
　　“你也来尿尿。”苏盛强捋了捋龟头，便不在乎身后阴沉的常勇，自顾尿尿。
　　常勇把门上锁，走到男人身旁，看着弧形的尿住，心里燃起性欲，再看那根他朝思墓想的硕长驴物，他臣服了，这次他不想再欺骗自己，干脆自寻死路，
　　“强哥的老二还是这样大，嫂子会不会害怕啊？”常勇咬牙切齿。
　　苏盛强喝的稍微有些晕，男人嘛！喝高了就喜欢开黄腔，他马上一副流氓的模样，握着驴物摇晃着说:“你说呢？你嫂子怕死了。”
　　常勇最后一根理智的弦断了，看着往下滴尿的鸡巴头，他直接扑过去抱住男人，像奴隶一般，身子往下沉，跪在男人胯下，面对黝黑的驴物，脸色绯红，像着魔一样说:“强哥，求你！给我一次，让我舔一次。”
　　苏盛强没反应过来，等他意识到鸡巴被好兄弟握住，正要口交的时候，他怒了，这算什么回事？他一脸踹开常勇，气愤地说:“常勇，你他妈是不是找死！”
　　常勇锲而不舍，他再次爬过去，像狗一样撸起裤腿，伸出舌头去舔男人浓密的腿毛，他就舔了几下，又被男人踹开。
　　苏盛强指着常勇，说不出难听的话，毕竟十几年的兄弟，但这种事，强求不来，他直截了当地说:“我不行，你好之为之，我们只能是兄弟。”
　　“强哥，我不图你什么，就让我口一次，别的我都不要。”常勇已经失控，他真的没什么尊严，就想要那么一次，可男人丝毫没兴趣。
　　苏盛强将性器塞进裤裆，拉上拉链，整理好衣着，他看着常勇再次说:“不要强求，我不想狠心，如果有下次，你不想滚，我送你。”
　　苏盛强说完，直接踹开厕所门，走出厕所，而留在原地的常勇握着拳头，心中极度不平衡，凭什么！他看了好多年的男人被别人占有，常勇面目阴狠，心中愤怒不已。
　　苏明瑜洗完澡，看看表，九点了，还有一个小时，他在卧室里等着赵媛，今天他准备放弃原来的计划，让她直接下药强上，不知道她敢不敢。不是他过于心急，而是他太恐惧，这苏家主人的位置，他不知道能做多久，在没有牢固之前，他要把所有不确定的因素排除，包括男人。
　　卧室只开着一盏发光的台灯，苏明瑜穿着浴袍站在落地窗前，浑身上下只有白皙的小腿肚露在外面，而玲珑性感的肉体包裹在浴袍里。
　　苏盛强浑身酒气，领带凌乱，衬衫的纽扣大开，胸膛处浓密的毛发散发出男人的野性，他步子有些不稳，看着侄子门前发出微弱的灯光，他直接推门而入。
　　“你怎么没规矩？不知道敲门吗？”苏明瑜听见推门声，以为是赵媛过来了，他转过身，才发现是大伯，脸上露出惊讶。
　　“怎么？不认识我，干嘛这么吃惊！”苏盛强慢慢走过去，看着侄子的容颜，身体内的邪火乱窜，胯下早就不老实的驴物将裤裆撑出一大坨，恨不得立刻塞进屄里操干。
　　“你来干嘛？你快点出去，有什么明天再说！”苏明瑜装得盛气凌人，但手掌已经出汗。
　　“装什么装！我来你房间干什么？你不清楚？”苏盛强猥琐地松开腰带，拉开裤裆拉链，将勃起的驴物从黑色裤头里掏出来，黝黑的性器在弱光的衬托下，显得更加硕长，颜色更加浓重。
　　“苏盛强，你够了！我的忍耐力是有限的。”苏明瑜身体不禁向后靠，落地窗照出两人的影子，苏盛强高大身影完全覆盖住苏明瑜，胯下那根勃起的驴物随着走动乱颤，黝黑的鸡巴头流出兴奋的黏液。
　　“你小子没大没小！我是你大伯，记好了！”苏盛强左手抓住苏明瑜手腕交叠在一起，接着右手挤进浴袍，直击目标，手指头摸到两腿间的肥嫩的骚屄。
　　“你又喝酒了！”苏明瑜暗红的肥屄被大伯抠挖，脑子被浓重的酒味熏得晕乎，他扭动身体本想躲避男人的手指，但越是躲避，手指揉的越快。
　　“操！”酒本身就有助于性欲的好涨，更别说苏盛强本身就对侄子抱有不耻的想法，再加上今晚厕所发生的事，他发泄的最好途径就是性爱。摸着肥嫩的肉屄，胯下的驴物暴涨一圈，越发的发黑。
　　“唔...你...你混蛋！”骚屄被男人用手指头乱揉一通，苏明瑜发出呻吟声，他拒绝地加紧双腿，但没想到男人如此不要脸，骚屄插入一截手指头。
　　“操！屄可真紧，老子不给你松松，看来是不行了！”苏盛强手指头试探性地进入，但是由于屄太嫩，插进去一截都很难，别说驴物了，他只好用手指慢慢抽插。
　　“唔...好...好难受...唔...”苏明瑜脸色绯红，他来不及反抗便臣服在男人娴熟的手法下，骚屄夹着手指头吸润，屄肉一层层地包裹，致使男人欲血沸腾。
　　“操！还那么紧，难道是想大伯给你舔舔！”苏盛强抽插了十几分钟，骚屄就是不张开，他无奈抽出手指，胯下的驴物涨得紫黑，龟头分泌出的黏液滴在地板上。
　　“不...不要...你出...出去！”苏明瑜摇头，表情难掩情动。
　　“小骚逼，你看你那浪样，屄都被大伯用鸡巴磨过，这有什么害臊？”苏盛强慢慢加快频率，手指在肥逼里艰难开拓，合在一起的屄肉分开，一大半手指全插进去。
　　“混...混蛋...你他...他妈...”苏明瑜对于大伯无耻的侵犯，他不想再次发生，突然挣扎起来，抬起腿一膝盖闷在男人肚子上。
　　“他妈的！胆子变大了，你大伯也敢偷袭！”苏盛强难免有所疼痛，但性欲盖过疼痛，他不再温柔，发狠地掐住苏明瑜的下巴，控制住身体，直接推到床上。
　　“你变态！给我滚！”
　　苏明瑜又气又怕，他真的没办法对男人有好脸色，虽然他对男人有过好感，但都是过去时，现在只有厌恶。
　　“还有更变态的事，一会千万别他妈给老子求饶！”苏盛强将苏明瑜压制住，他抽出皮带毫不费力地把双手绑牢，盯着浴袍散乱的侄子，暴虐的快感使他再也忍不下去，他掀开浴袍，分开双腿，一头扎进暗红的屄洞前。
　　“唔...你要...要...哦...”苏明瑜知道男人要做什么，肉屄感受男人鼻子喷出的湿热气息，敏感地紧缩，他肥臀高耸，两腿被极致分开，还没等他反应过来，男人已经用嘴堵住骚屄。
　　苏盛强凭借冲动，含住肥屄就是用力吸润，舌头在屄口周围研磨，他下巴扎人的胡渣同时也磨擦肉屄，口交声渐渐在卧室响起，结合处沾满了透明的唾液，他缩紧嘴巴用力一吸，舌头往屄肉里顶，造成侄子呻吟出来。
　　“啊...苏...啊...”苏明瑜身体难忍地颤抖，双腿配合地有分开一些，他高耸的肥臀向男人的头颅靠近，大伯实在是太会舔了，肉屄舔得“啧啧”响，屄口被舌头搞大，整个舌头都操进屄里，骚红的屄肉夹住润吸。
　　“操！”苏盛强嘴巴、鼻子呼出的热气全喷在肉屄里，敏感的肉屄接受男人潮湿的性欲，流出粘稠的淫液，多肉的屄肉被舌头凿开，显露出淫荡的本性。
　　“啊...好...好痒...”苏明瑜发出饥渴的呻吟，积攒数年的欲望被男人打开，卑贱肉体对男人驴物的渴望渴浮出来，他对性的期待实则已经很久了，大伯带给他的，远远超过想象，近亲相奸，没有比这更刺激的。
　　苏盛强闷在侄子两腿间足足舔了十五分钟，他的下巴满是骚屄流出的淫液，他撤出舌头，看着被自己舔得大开的骚屄，他呼吸粗重，胸膛起伏得厉害。
　　“哦...不...不要...”舌头撤出来，骚屄立刻喷出一股淫液，苏明瑜难忍地扭动身体，双腿还保持着分开的状态，他眼神迷离，不舍男人的舌头，还想操进去。
　　“真鸡巴骚，长屄的男人果然比娼妇骚，真他妈贱！”苏盛强脱掉训练裤，露出粗壮黝黑的长腿，他跪在苏明瑜身后，内裤也懒得脱，便抬高肥臀，握着黝黑的驴物抵上暗红的屄口。
　　“哦...别...别磨...痒...痒...”苏明瑜肉屄大张着，肥屄被男人黝黑的鸡巴头磨来磨去，透明的黏液沾染在龟头上，与马眼分泌的前列腺液交汇，连成丝。
　　“大伯真想捅死你，骚侄子的屄真嫩！”苏盛强刺激着苏明瑜，他将鸡巴头捅进去一些，本想感受肉屄的紧致，但没想到侄子突然夹紧，造成他呼吸一滞，驴物暴涨，雄腰狠狠挺动，直接将龟头干了进去。
　　“哦...好...好涨...大...大伯...”苏明瑜无心的称呼，造成男人彻底癫狂，他肥臀再次抬高，几乎呈现夸张的九十度，男人硕长的驴物就鸡巴头插在里面，茎身没有进入。
　　“妈的，还知道我是你大伯，被大伯干有那么兴奋？夹得那么紧！”苏盛强被侄子这一声“大伯”弄得额头青筋暴突，他扯掉衬衫，露出强壮的上半身，遍布胸毛的结实胸膛上下起伏，有力的腰身肌肉鼓起，他难耐地将龟头往里戳，奈何茎身太过粗长，只进了一截便停滞，柔嫩的肉屄还是太过青涩。
　　“哦...快...哦...”苏明瑜发情地大叫，他像淫贱的雌性，渴望雄性的侵占，在欲望面前，他屈服了，彻底的落败，流水的肉屄张开想要吞咽男人的驴物。
　　“嘶！真他妈紧！”苏盛强发出粗吼，他拔出鸡巴，同时给侄子松绑，他掰开多肉的骚屄，在屄口吐了一口唾液，鸡巴头立即堵住屄洞。
　　“你...你进...进来...”苏明瑜骚屄瘙痒不堪，他忍受不了，直接上手，握住驴物死命地往自己屄里塞，火热的屄肉缠住茎身吞咽，极致的快感逐渐吞噬两人的理智。
　　“哦！操！”苏盛强咬牙切齿，看着驴物一寸一寸消失在肉屄里，仅剩的理智化为性欲，他抓住肥臀，直接深深一捅，将驴物全插进去，鸡巴头野蛮地侵占，将深处那层象征纯洁的处子薄膜给摧毁，肮脏吞噬着苏明瑜，处屄被亲大伯给破了。
　　“啊...操...操我...快...”处子身刚破，苏明瑜竟然没有疼痛，只有瘙痒感，像吃了春药，需要男人凶狠的操干才能解决，他想要起身自己动手，但却被男人压住。
　　“妈的！这么骚，跟婊子有什么区别。”苏盛强看着性器表面的血液，粗俗地吼道，他本想轻操，但没想到侄子如此下贱，这么喜欢被干，性欲旺盛的他，怎能不沸腾！
　　“啊...求...求你给...给我...哦...”苏明瑜双腿缠住男人的雄腰，肥屄包裹住硕长非人的驴根吸润，一层层屄肉饥渴地随着驴物的抽插合上、分开，结合处鲜血渐渐消失，被淫水代替，暗红的骚屄被驴物插得发软，肥臀配合地高高耸立。
　　苏盛强压在侄子身上，威猛的肉体做些原始的性爱抽插，传统的体位更能激发出性欲，粗壮的雄腰剧烈耸动，胯部狠重地撞击肥臀，黝黑硕长驴根狂进狂出，饱满的睾丸像重石一样搞得肥臀全是红印，他从来没有干过如此肥嫩的屄，吸得当场想射，他愈来愈猛，内裤何时被侄子扯掉都不知道。
　　“被大伯干爽吗？我的骚侄子！”苏明瑜拖着肥臀猛干，一边用粗言秽语刺激苏明瑜。
　　“爽...爽...大...大伯...用...用力...”苏明瑜手指头弯曲抠挖大伯的后背，肌肉鼓起的后背留下激情痕迹，他臣服在男人勇猛的插干中，快感充满全身，驴物插得肉屄淫水乱喷，鸡巴头捣得屄肉不敢合紧，一直处在松软状态。
　　“妈的！你真淫荡，跟大伯乱伦是不是觉得没什么，以后大伯天天喂你吃鸡巴。”苏盛强直起身，将双腿扛在肩头，雄腰动得又狠又重，肥臀都被搞得变形，驴物直抽直送，淫水大股大股往外喷，湿透了男人的胯部。
　　“啊...好...好长...要...要破...破了...”苏明瑜难忍地浪叫，大伯的性器过于粗长，干的肉屄无尽的快感，白嫩的脚趾头因此兴奋地扭曲。
　　“操！脚都生的这么好看，真鸡巴欠操！”苏盛强这辈子都没过这么变态，看着侄子白皙的脚，他竟生出淫念，没有多余的疲劳，他直接咬住脚背，胯下干的起劲了。
　　“哦...哦...好...好猛...快...快死...死了...啊...”苏明瑜翻着白眼，当然看不到男人这么变态地咬住脚背的画面，他淫浪的呻吟，暗红的肉屄被搞得大开，黝黑的驴根又猛又狠地进出，根部全是积聚的黏液，硕大的囊袋油光发亮。
　　“贱货！大伯真想一鸡巴操死你，以后再也没人勾引我了。”苏盛强胡乱大骂，他知道自己才是那个真正的强迫者，但只有这样，他才能让侄子认清欠干的本性，近亲乱伦又怎样，雄性的本能便是侵占。
　　“啊...操...操死我...啊...好...好爽...”苏明瑜白皙的脚背全是大伯撕咬出的红印，他抖动双脚，提醒大伯再快点，精力异于常人的大伯当然能满足了，驴根狠狠插入，他整个人被大伯抱起来。
　　“不就是想被干，大伯别的没有，就是鸡巴能干。”苏盛强拖着肥臀边干边下床，抱着操这种姿势，驴根进入到了难以想象的深度，鸡巴头磨着狭窄的小口往里钻。
　　“不...不...哦...好...好厉害...”苏明瑜被男人抱着操到落地窗前，淫水流了一路，他身体靠着窗户，双腿岔开，雄腰无情地打桩，驴根插得肉屄全是粘稠的白沫。
　　“苏明瑜看看你现在的样子，跟荡妇有什么区别！”苏盛强结实的肉体狂干侄子，健臀猛烈摆动，为了更好地干屄，多毛的大长腿轻微半蹲，在部队里锻炼出的强壮体魄，终于让渴望多年的侄子亲身体验了一把。
　　“我就...就是荡...荡妇...干...干我...”苏明瑜现在眼里只有性欲，别的都是狗屁，他要大伯狠狠地用鸡巴奸淫蹂躏骚屄。
　　“操！老子忍了这么些天，真是白忍了。”苏盛强握住侄子的腰身开始上下抽插，驴物无止境地插入、拔出，暗红的肉屄被搞得外翻，结合处白沫都给溅到地板上。
　　“啊...啊...够...够了...”明瑜受不了抓住窗帘，却被大伯狠插到抓不住，只能抱住他。
　　“抓什么窗帘，抓着我，以后做爱不要让我看到你抓其他东西。”苏盛强变态似的控制欲专制可怕，他一阵狂干，操的侄子身体乱弹，腹部感受到侄子喷精出来，他也不停止。
　　“啊...好...好快...嗯...哼...”苏明瑜忍受不了这种频率的猛插，他咬住男人的肩头，肉屄夹紧，同时屁股止不住颤抖。
　　“他妈的！咬的可真紧！”苏盛强一阵剧烈冲刺，当意识到自己要射精时，他立刻紧紧搂住苏明瑜，继续狂干，而体内的驴物暴涨，鸡巴头无规律地磨擦屄肉。
　　“啊...好...好难受...哦...”高潮即将来临，苏明瑜发疯地抓住男人的后背，肥屄紧缩着，淫水大股地分泌。
　　“妈的！要不要大伯把精液射进去，骚侄子。”苏盛强几百次抽插后，马眼抖动着，浓稠的精液喷射而出，滚烫量足的精液喷满苏明瑜的骚屄。
　　“不...不...哦...”苏明瑜在听到男人无耻的要求，他恢复理智，还没等到拒绝，男人直接内射进来，内射是他所惧怕的，因为以别人的名义问过医生，他是可以怀孕的，所以大伯的精液对他来说可以受精。
　　“有什么好担心的，大伯把你一炮干到怀孕，不是正符合你的用意。”苏盛强仍然速度不减的插干，一次发泄根本不够，再来个六七次才可以。
　　苏明瑜知道自己完了，自己的计策被男人知道了，男人会放过他吗？
　　为了防盗，我把后续放在彩蛋里，请见谅，我的微博可以关注一下，有些东西我会发在微博上。谢谢各位的支持。
　　微博:牛奶与黄油
　　欢迎加入小清新海棠，群号码：614521345
　　正版文在龙马(海棠)，请 去龙马订阅，谢谢。其他任何地方都是盗版，正版未删除的都在龙马(海棠)。
　　如果有对于本文的任何疑问可以去群里发问。
　　---
　　彩蛋內容：
　　这是我看到的一篇文章，拿来分享，觉得很棒，同性不易，还好有你们。
　　我不知道别人对腐女是怎么定义的，但是我想讲讲我在腐女这条道路上的经历。进入腐圈最开始是因为文荒，找不到言情小说看了，有一个古风圈的朋友问我能不能接受主角是两个男人的文，我必须承认在我的高中时期我根本不知道这个世界上有同性恋。但是高中时期的叛逆以及对同性恋的好奇，让我还是选择了去看文，看了之后我发现我并不反感，也有可能是因为作者把两个男人的爱情描绘的太美好了，让我很容易接受。
　　从此以后我开始接触耽美圈，从只看小说到动漫到最后的真人，从只能接受古代的到最后现代的，这种耽美文化可以说使我这种刚刚了解同性恋的异性恋有了一个缓冲阶段，在耽美的文化中，同性恋的爱情往往比异性恋的还要美好，这让很多渴望爱情的女生不可自拔。
　　我就是这样沉浸在别人的爱情里不可自拔的，但那个时候的我只是声称支持同性恋，但心里面还有自己的狭隘，比如只能接受颜值高的男人在一起，而且接受不了大尺度，接受不了蕾丝，只限于美男。时间久了以后我认识到这根本不叫支持同性恋，或许我应该真正的去了解同性恋，这样我才能说我是一名同性恋的支持者，因为爱情是不分性别的。
　　这个社会，对于很多人来说，不带任何偏见的接受同性恋是不可能的，就像我开始真正了解这个群体的时候，即使我知道他们面对的现实是什么，但随着我了解的步伐，都在冲击着我的三观，高中时期，那种冲击其实就是颠覆了以往我受到的教育，初步的了解，让我感觉同性恋的世界充满了压力，糜烂，而且也没有我想象中的爱情，总而言之就是一个字乱。
　　我一边心疼着同性恋在社会上的处境，一边又不能接受同性恋世界的混乱。不过随着我的深入了解，最终，我还是选择了接受，这应该感谢世界给予我们这一代最大的礼物就是包容，我们可以包容很多上一辈无法包容的新事物，哪怕最开始接受不了，但最后都会选择包容，重点是我意识到如果同性恋的圈子是这样的，那么异性的圈子也没有多少不同，毕竟都是人。
　　你的心决定着你想看到的。当我开始真正接受时，我看到的又是另外一种。每个人都有选择自己生活方式的权利，不要多加评判。而且不是每一个同性恋都选择过糜烂的生活，也有渴望爱情渴望怀抱的。其实本质上我们没有什么不同。
　　在我们国家一些思想注定了同性恋的处境，人们往往都会害怕自己不熟悉的东西，而新一代则是对陌生的东西感兴趣，我很感谢的是我知道同性恋是在我小的时候，而不是等我长大的时候。或许等我真正长大了，我就失去了对未知事物的探索。感谢在对同性恋这个未知的探索中，我学会了我这一生最美的品质—包容，对一切事物都有一颗包容的心让我更能融入到这个世界里。

第007章  |  半夜大伯与侄子幽会/臣服野外激爱/勇猛接种
　　【作家想說的話：】
　　明后两天不更新。关注我的微博，有时候微博发的东西，海棠不一定有。
　　---
　　以下正文: 
　　情欲的滋味在苏明瑜心头生根发芽，他体会到了极致的快感，虽然下体至今没有恢复好，但那种被大伯征服的刺激无人代替，以前他的生活中只有工作，现在又多了性爱。
　　混乱的破处夜晚，苏盛强干了侄子一次又一次，他第一次体会什么叫做抵死缠绵，真他妈爽，几乎快被侄子榨干，第二天等他醒来，拔出驴物的时候，他本想休战，但看到茎身表面的处子血，他瞬间勃起了，混蛋如他，趁侄子熟睡又将鸡巴插进去猛干。那天怎么从房间出来的，他也记不清楚，只知道在第十次射出来的时候，他也累瘫了。
　　这几天苏明瑜下班比往常早的很，他虽然很不想承认自己欠干，下早班只是为了想被男人操，但可惜男人这几天很忙，几乎没空回家，他很想打电话，但他拉不下脸，难道电话打过去说，侄子的屄痒了，要大伯的大鸡巴干。
　　这样的话他说不出口。
　　性在苏明瑜眼里以前是难以启齿，但此刻他是如此期待性爱，他坐在书房像多日不见老公的妻子，饥渴数日，迫切需要老公的滋润，即使他的老公是亲大伯，他也愿意扒开肉屄给操。
　　洗过澡，苏明瑜套上干净的睡衣，本想就此睡觉，刚躺下，口袋里的手机便发出震动，他拿出手机看，是大伯发来的消息，上面写着＂后院池塘见＂，他呼吸立刻变粗，心脏有力的跳动，他能感觉自己脸部发热。
　　苏明瑜没有想，他立刻穿着拖鞋离开卧室，这种偷欢的快感他产生刺激的心理，在去后院池塘的路上，即使有冷风吹着，他的后背也出了一层薄汗，跟亲大伯乱伦幽会，大概苏家所有人都会吃惊，那个阴狠的大少爷何时变得如此淫浪不堪。
　　看了周围没有其他人，苏明瑜悄悄走进后院，池塘离得不远，十几分钟便走到了，他环顾池塘四周，一个人都没有，男人不会耍他吧，苏明瑜觉得此刻自己是多么下贱！
　　苏盛强一看到侄子过来，他便闷在池塘里，大概过了一两分钟，他几乎快窒息了，他才从水里出来，但侄子已经走出五六米，他赶紧爬上岸，因为腿长体壮，所以没有多大一会便扑过去拉住侄子。
　　“你他妈没听见声音，还敢往前走！”苏盛强将苏明瑜按在一旁的草地上，胸膛往下低落的水浸透睡衣，由于他全身赤裸，身上鼓起的黝黑肌肉让侄子不敢正眼看。
　　“谁知道你闷在水里，也不怕闷死了！”苏明瑜扭着头，不想让大伯看到他没出息的表情。
　　“操！嘴巴还这么毒，我就不信老子征服不了你！”苏盛强咬牙切齿，这骚侄子总是能轻易诱惑他，不管嘴巴有多么毒辣，性格多么阴狠，在他这个变态面前，都是引诱产物。
　　“你叫我来这里干嘛！难道只是为了看你的身体！”苏明瑜这次直视男人，他用手拧了一下胸肌，由于男人半趴着，所以他故意弯腿磨蹭一番胯下的驴物。
　　“妈的！你不知道？看到我发的消息，这么快就过来，不就是想被大伯这根东西插！”苏盛强呼吸粗重，他健臀重重往下挺动，勃起的驴物顶着侄子的肚子。
　　“你...”苏明瑜觉得自己在谁面前都没有过这样的落败，他在大伯跟前，总是原影暴露，本性下贱毫无尊严，骚屄天天犯痒饥渴地想要大伯的驴物，这样的他真的配当苏家主人？
　　“我说对了吧！骚屄几天没有被大伯操！是不是痒了，快让大伯瞧瞧！”苏盛强抓住睡裤一角往下扯，苏明瑜刚开始还有些反抗，但当受到大伯身体散发出浓郁荷尔蒙，他便臣服了，这样的男人不正是他内心深处所渴望的，怕什么，就一次，最后一次跟大伯做爱，以后绝对不会再发生。
　　后院与大伯苟且，这样刺激的性行为让苏明瑜沉迷，他信誓旦旦地保证，但男人粗鲁的行为让他忘却，他现在只想被干，看着男人胸前的黑毛，他不假思索地张口含住，舌尖在黝黑的肌肉流连忘返。
　　“嘶！谁教你的！连大伯的胸毛都敢舔了！”苏盛强扯下一半睡裤，只露出白皙的肥臀，粗糙的手掌摸着光滑肌肤，他忍不住掰开肥臀，手指头磨到情动的肥屄。
　　“唔...”苏明瑜闷在男人结实胸膛处呻吟，掰开的肥屄被手指头揉搓，敏感的屄口受不了发涨，长着小口，流出透明的黏液。
　　“嗬！这屄真淫荡，大伯就随便摸几下，就兴奋地流水，是不是屄真的空虚了？”苏盛强无耻地亵玩侄子的肉屄，时而揉搓，时而用手指头往里插，敏感的骚屄很快受不住露出里面骚肉，吐露的淫水将男人的手掌沾湿。
　　“别...别摸...摸了...进...进来...”苏明瑜挺翘的肥臀颤抖着，流水的肉屄迫不及待想要吃下大伯胯下的驴物，他嘴巴咬住男人的胸肌，同时抬高臀部，用肉屄去勾引男人的感官。
　　“他妈的！骚屄就被老子操了一次，就这么饥渴，以后老子天天日你，你还不榨干老子。”苏盛强手指头狠狠地挺近去抽插一番，便拔了出来，然后将沾满淫水的指头放在侄子嘴边。
　　苏明瑜闻着男人腥臊的手指头，他有些抗拒，但男人突然将硕大的鸡巴头抵在屄口疯狂磨擦，就是不进去，瘙痒难耐的感觉逼得肉屄流出更多的液体。
　　“快点含住，不想要大伯的鸡巴吗？光磨擦，这骚屄恐怕满足不了！”苏盛强自己也憋的难受，雄壮的肉体紧绷，胯下的硕长的驴根涨得紫黑，鸡巴头流出的黏液全部被肉屄吞掉。
　　苏明瑜不再矫情，张口含住大伯沾染淫水的手指头润吸，而同时鸡巴头插进骚屄扫荡，饥渴的肉屄被大伯占有，他兴奋地上下吞咽手指，就像久经性事的娼妇，发出勾人的淫叫，骚屄配合地张开吞咽男人的鸡巴头。
　　“操！真鸡巴紧！”苏盛强握着驴物往里插，看着逐渐消失在肉屄里的茎身，难掩变态的兴奋，他正在操侄子的骚屄，同有血缘的侄子做着乱伦的偷欢。
　　苏明瑜松开手指头，诱红的嘴唇沾染口水，他双腿主动勾上男人的雄腰，不要脸地说道:“大...大伯给...给我...我要大...大鸡...鸡巴...”
　　“妈的！喊我什么。”苏盛强低吼着，他的雄腰狠狠往前拱，硕长的驴物全根而入，没有任何停留，胯下便凶狠地操干起来，他的眼中带有精光，大拇指抠着侄子诱红的嘴唇，不时地捅进去，带出透明的口水。
　　“啊...大...大伯...啊...操...操我...”苏明瑜激动地叫着冲破伦理的称呼，男人也因此感染，肉屄被狠狠地进入，屄肉操得一直紧缩，淫水被搞得乱喷，胯下几乎湿透，这么淫贱的场景恐怕没人不兴奋。
　　“妈的！继续喊，大伯要把贱货的屄操透！”苏盛强已经处于癫狂状态，来不及脱掉睡裤，便把左腿扛在肩头，威猛的肉体浮在侄子上方，雄腰剧烈的打桩，肉体的碰撞声、睾丸臀部的＂啪啪＂声，呻吟声、粗吼声，在寒风呼呼的夜晚回荡。
　　“大...大伯好...好猛...操...操死...死了...”苏明瑜大胆地浪叫，情欲的表露攻击着男人的理智，他只想今晚彻底的放浪，没有做作，是最原始的性欲表达，他要大伯干烂骚屄。
　　“妈的，这么会叫，老子真想让苏家其他人看看，苏家当家人的贱样子！”苏盛强掐住侄子的下巴，扛着左腿迅猛地狂干，挺翘的肥臀被搞得乱颤，臀肉都甩了起来，更别说结合处的惨状了，肉屄完全被搞大，里面暗红的屄肉露出来，比松屄外露还严重。
　　“啊...好...好猛...要被干...干烂...烂了...啊...”苏明瑜使劲抓着草地，后背随着男人操干，上下磨擦地面的青草，他仰起脖子高昂地淫叫，用淫叫来证明男人的威猛。苺馹缒浭ᑹö海棠伍❹五凄弎肆𝟔〇五
　　“妈的！老子干亲侄子比干谁都猛，真鸡巴变态！”苏盛强自嘲着，胯下操干的动作又猛了，黝黑的驴根直抽直送，几乎将骚屄当成肉便器操，毫无怜惜。
　　男人与男人的性爱本来就是爆烈的，荷尔蒙与荷尔蒙碰撞，刺激出旺盛的性欲，苏明瑜晕乎地看着头顶卖力插干的大伯，他再次抬高被插平的臀部，自己掰着骚屄求男人用力地操干。
　　“哦...干...干我...屄好...好痒...啊...”苏明瑜没有尊严地求男人更猛地操干，卑贱的母狗都没他淫荡。
　　“妈的！就那么想要，大伯给你大鸡巴，干透你的屄！”苏盛强凶狠地挺腰，撞得侄子身体乱弹，性感的肉体在月光下弥漫淫糜的色彩，他耐不住肉体的诱惑，低头咬住白皙的皮肤。
　　“哦...好...好厉害...继续干...干我...啊...”苏明瑜脸部表情怪异，他被男人干的身体抽搐，下面骚屄流出的淫液将囊袋浇湿，男人胯下浓密的阴毛卷曲着粘在肥臀上。
　　苏盛强呼吸粗重，他在性事上总是猛烈、强制，成熟男人的肉体是普通男人无法比拟的，更别提胯下那根非人的驴根，硕长的性器虽然用起来困难，更多给人强势的身体压迫，但他知道，这骚侄子就喜欢这根驴物，因为只有这样的性器才能满足内心的淫欲。
　　“操！跟大伯大晚上偷欢，是不是很爽，看看你自己！”苏盛强动作粗鲁，他强悍式的性爱发给苏明瑜极致的快感。
　　“啊...太...太猛...猛了...唔...”苏明瑜实在是受不了这样高强度性爱，他起身抱住男人的后背，下体肉屄被操的麻木，淫水流了一地，体内屄肉逐渐发涨紧紧包裹住鸡巴吸润。
　　“苏明瑜，你说你为什么这么好操！大伯都快忍不住吃下你。”苏盛强恐怖的占有欲对于苏明瑜来说是灾难性的，因为性欲累积越久，爆发的时候越是可怕。
　　“再...再快...快点...求...求你...”苏明瑜失神地摇头，乌黑的头发散乱，看起来又性感又下贱，不过苏盛强却喜欢的很。
　　“好啊！再快点！大伯什么都给你！”苏盛强将侄子翻过身，体内的驴根跟着旋转一周，他抬高挺翘的肥臀，自己则骑在肥臀上，驴根抽出一截便又凶狠挺进去狂操。
　　“哦...你搞得...哦...太爽...爽了...屄要破...破了...”苏明瑜双腿呈外八跪趴在草地上，肥臀高高耸起，上半身前倾，男人在身后抓着肥臀狂抽狂耸，恨不得干死他。
　　“妈的！贱货！日死你！”苏盛强覆盖在侄子后背，脸部因为性欲狰狞丑陋，健壮的臂膀肌肉隆起，粗糙的手掌拽住肥臀，雄腰有力地挺动，现在他就像头发情的公狗在操干母狗一样，只想发泄性欲。
　　苏明瑜上身还穿着睡衣，而下身睡裤早就不知去了哪里，纤细的腰身过度紧绷，大伯骑在他身上狂干，他完全臣服在男人胯下，滚烫的肉体交缠在一起，胯下驴物与他的肉屄次次深程度的＂交流＂，前列腺液与淫水融合，如此混乱不堪。
　　“哦...好...好厉害...透...透了...”苏明瑜骚屄完全被操开，屄肉被驴根插出耷拉在外面，好不惨烈，但越是这样虐欲，导致男人抽插越猛，肥臀被操得变形，结合处渐渐起了白沫。
　　“操透了还不好，大伯再操得深点！”苏盛强感受侄子变得松软的骚屄，鸡巴头凶狠地往最深处操，当接触深处的小口，侄子反应剧烈，身体颤抖的厉害。
　　“啊...不要顶...好...好难受...”苏明瑜骚屄深处小口被大伯鸡巴头一直狠戳，渐渐酸涨不堪，挤满体内的骚水一股一股往外冒，结合处油光发亮，白沫喷溅得整张屁股都是，更别说男人胯下浓密的毛发。
　　“这是什么？！老子能操进去吗？”苏盛强不知道侄子有发育完善的子宫，他试探地往里插，鸡巴头狠重地研磨，紧致的小口将他魂都吸没了。
　　“啊...不...不行...这是子宫...你不...不能...”苏明瑜双手颤抖地撑地，男人鸡巴头一直往子宫戳，他感觉子宫要被戳破了。
　　“你不让操，我偏试试这子宫的味道。”苏盛强兴奋地挺腰，他的侄子竟然有子宫，这不证明能生孩子，真鸡巴牛逼，大伯侄子乱伦生出的孩子，多少让他觉得刺激。
　　“你...哦...太...太大了...哦...”苏明瑜翻着白眼，激动地浪叫，鸡巴头戳着子宫口戳，深处的屄肉失去原本的紧致，只软弱地贴着茎身，任凭驴物狠狠地操干。
　　“妈的！难怪侄媳妇想勾引我，自己老公长屄，还欠操，你说女人会喜欢吗？”即使苏盛强知晓了苏明瑜的计划，他也要狠狠地羞辱，谁让贱货敢命令别人去勾引他，而且更可恨的只是为了保住家主人地位，不过他现在另有打算，不是想要孩子，他愿意给，但这孩子必须从侄子屄里出来。
　　“你...你不...不要说...哦...”苏明瑜不想听男人说什么，既然知晓自己丑陋的一面，也没什么好装的，他们两个都不是好人，变态跟变态有什么区别。
　　“你不是想要孩子，我给你，但你这子宫空也是空着，不如自己生！”苏盛强说着粗野地狠挺，鸡巴头挤进子宫口抽插，腥臭的前列腺液流进子宫内，让深处也沾染肮脏。
　　“你...你...啊...太涨...涨了...”苏明瑜子宫口被操开，鸡巴头干得子宫酸胀，淫水顺着结合处往外喷，男人的大腿帮全是透明的黏液。
　　“贱货！喷那么多的水，是不是想到给大伯生孩子太激动了！”苏盛强骑着肥臀无休止地狂插，饱满的囊袋＂啪啪＂打着肥臀，浓密的阴毛磨擦着肉屄，敏感的屄洞展露出淫荡的本性，猛地夹紧裹住驴根。
　　“啊...搞...搞死我...啊...”苏明瑜肥臀痉挛，双腿经不住猛插彻底瘫在地上，只有肥臀被男人扶着继续插干，肉屄紧缩了几分钟又被驴根插开。
　　“妈的！我真要死在你身上！”苏盛强一阵极致抽插，鸡巴头顶在子宫口无规律乱戳，暴涨的茎身撑得肉屄发紧。
　　“你...不要射...射...哦...”苏明瑜来不及拒绝，男人滚烫的精液便射进子宫，又多又浓的精液将子宫占据，腥臭的精液在下体弥漫。
　　“嘶！真爽！”苏盛强喘着粗气，继续用驴物磨擦肥嫩的骚屄，憋了好几天，等的就是给侄子接种的这一刻，体内的仍然勃起的驴物不满足，他干脆捞起侄子，抱在怀里抽插。
　　“唔...”苏明瑜被大伯精液烫得全身痉挛，骚屄喷出淫液，他竟然被亲大伯内射进子宫，两次内射，他真的惧怕自己怀孕，让外人看到挺着大肚子的苏家当家人，还不笑掉大牙，苏明瑜抱着男人睁开眼睛，心中暗想，看来他要有所行动。
　　为了防盗，我把后续放在彩蛋里，请见谅，我的微博可以关注一下，有些东西我会发在微博上。谢谢各位的支持。
　　微博:牛奶与黄油
　　欢迎加入小清新海棠，群号码：614521345
　　正版文在龙马(海棠)，请 去龙马订阅，谢谢。其他任何地方都是盗版，正版未删除的都在龙马(海棠)。
　　如果有对于本文的任何疑问可以去群里发问。

第008章  |  办公室大伯与双性侄子禁忌欢爱//趴在桌上撕烂西装裤X
　　苏明瑜并没有严惩赵媛，虽然讨厌背叛，但他需要名义上的妻子，而赵媛来苏家已经有着年头了，他不能说哄走就哄走，一切还要讲究声誉，接下来他所面对得最大麻烦是苏盛强，他的大伯。
　　苏家的丑事已经够多了，他和大伯乱伦的丑事，绝不能让让任何人知道，如果泄露出去，他现在所拥有的一切都会消失，而他根本不会为了苏盛强眼睁睁看着这一切消失，人都是自私的，为了能摆脱苏盛强，他什么都做得出来。
　　苏盛强已经半个月没有见过苏明瑜，他气愤的想去公司纠出苏明瑜，当着全公司的面干他的骚屄，让所有人认清他的真面目，一个欠操的贱婊子，和自己大伯乱伦的骚逼。
　　每次去公司找苏明瑜，前台总是以各种借口拒绝他的要求，苏盛强看出这是苏明瑜的意思，刚开始他也不在意，认为这只是侄子躲着他，可能是计策暴露，侄子不敢面对他，也是，哪个人会命令妻子勾引自己的大伯。
　　一星期过去了，苏盛强才发现了不对劲，这骚屄哪里是不敢见他，压根是不想见他，他妈的！这贱货长时间不回家，就是为了摆脱他，一想到原因，苏盛强气的肾疼，这么着急地想要摆脱他，可能吗？既然这么心急，他可要好好地教训不听话的侄子。
　　苏明瑜连续半个月了不回家，他也害怕，男人十足的变态，生怕做出什么不理智的事情，但这十几天也不见男人来公司找他，苏明瑜便觉得应该没事了，不安的心逐渐平稳，本想今晚回家，还没等他下楼，秘书打电话告诉他，刚才有穿制服的保安上了楼。
　　苏明瑜挂了电话，觉得秘书大题小做，保安上楼有什么可告诉他的，只要不是男人，其他人随便上来。
　　苏盛强穿着保安服，高大的身躯威猛雄壮，他站在办公室门前，眼中带着狠厉，脸部狰狞吓人，多日不见苏明瑜，他也没料想到自己会以这种打扮见面，多日的思念夹杂愤怒，这贱货竟为了摆脱他半个月不回家。
　　苏明瑜整理好文件夹，起身正准备下班的一刻，办公室门被踢开了，发出＂嘭＂的一声，他看向来人，马上做出反应，二话不说就往休息室跑，可惜男人毕竟是练家子，身手敏捷，手长脚长，不出十秒，自己便被男人给捉到。
　　“你想跑到哪里？嗯？！”苏盛强拉住侄子将他拽进怀里，嘴唇撇开，眼睛愤怒地凝视，声音透漏出威胁的意味。
　　“你快点出去，不然我叫保安。”苏明瑜身体被男人紧紧抱住，紧密的程度导致呼吸困难，肚子被勒的生疼。
　　“保安？你看我穿的什么，还叫保安！”苏盛强把投上保安帽愤怒地扔掉，接着大力把侄子带到办公桌前，粗鲁将他压在办公桌上，多日不见，他饥渴地至上而下扫了一遍，视线火热且滚烫，看着白皙修长的脖颈，喉咙吞咽着口水继续说:“几天没有被操，屄痒了吗？”
　　“你最好给我放开，苏盛强！”苏明瑜剧烈挣扎，本来整齐的西服出现皱褶，里面衬衫纽扣被大力扯开，白皙的肌肤裸露出开。
　　“告诉我！屄痒了吗？”看着侄子胸口诱红的乳头，苏盛强疯癫般地躁动，旺盛的性欲涌上来，粗糙的手指头迫不及待捏住乳头揉捏。
　　“唔...你...”敏感的乳头被男人揉捏，苏明瑜发出难以抑制的呻吟，多日干涸的身体重新找回淫乱的感觉，他极力克制快感，但成果微乎其微，被男人操惯的身体根本经受不住撩拨。
　　“说啊！屄痒了吗？”苏盛强一手捏着乳头，一手伸到侄子两腿间，隔着西装裤揉搓骚屄，手劲不大不小，骚屄受到刺激，多日空虚的肉屄紧缩，深处的屄肉都难耐的交缠在一起，足可以看出苏明瑜饥渴了多久。
　　“你...哦...痒...啊...”苏明瑜身体发软被男人死死压在办公桌上，文件散落一地，放在桌上的手机也掉落在地，头发被男人蹂躏得乱糟糟的，身上的衬衫大开，诱红的乳头被搓得涨大，胸口一片绯红，他放浪地呻吟，诱惑的淫叫回荡在办公室里，男人揉搓的技巧超出他的忍耐度，肉屄紧缩着流出透明的淫水，屄肉夹紧，就连肥臀间属于男人禁忌的屁眼也难忍地紧缩。
　　“操！给我装什么纯情！骚屄不知道被操了多少次，还他妈想一脚踹开我，你觉得可能吗？”苏盛强咬牙切齿，手指揉搓的力度进一步加深，他尽情地发泄愤怒，可怜的苏明瑜被揉的全身骚透了，乳头发涨大了一倍不止，下体流出得淫水湿透了西装裤。
　　“哦...不...不要了...求...求你...”苏明瑜双腿弯曲着，肥臀抬高配合男人的揉搓，强烈的快感摧毁理智，让他只想臣服在大伯的肉体下，享受胯下驴根带给自己的快感。
　　“求我？求我做什么！你不是很牛逼！想把我蹬了！”苏盛强放开流水的骚屄，双手隔着湿透的西装裤抚摸肥臀，他突然发狠用力一撕，听见＂咔嚓＂的声音，西装裤破了，里面挺翘的肥臀显露，两腿间流水的肉屄映在他的眼里，暗红的唇肉饱满充满散发欠操的色彩。
　　“没...没有...唔...我...我要...要...”苏明瑜呻吟加剧，他眼睛直勾勾盯着男人的胯下，想被驴根操的心思毫无遮掩地写在脸上，性欲这玩意，不是他能控制的，忍了这么多年，被大伯给操出来了，不可能那么容易戒掉。
　　“操！骚屄流这么多水，真鸡巴骚！”苏盛强掰开骚屄，本来紧闭的骚屄猛地流出一大股淫水，透明的淫水粘在阴毛上让肉屄显得更加骚浪。
　　“哦...求...求你...我...我要...哦...”苏明瑜双腿颤抖，油乎的屄口往桌面滴落淫液，肥嫩的肉屄饥渴的紧缩，多日没有被鸡巴日，肉屄早就受不了空虚想男人的鸡巴了。
　　“妈的！骚成这幅德行，你说可能离开大伯的鸡巴吗？”苏盛强用极其粗鄙的语言侮辱，他要让苏明瑜知道，这辈子都不可能摆脱他，既然两人选择苟且，那就苟且一辈子，他不在乎骂名，不在乎乱伦，更不在乎失去一切，因为这婊子勾的他早就把理智抛去，完完全全只想拥有，这种疯狂的行为从来没有过，而现在他想体验一把。
　　“快点！给...给我...我要大...大鸡...鸡巴...”苏明瑜淫荡地大叫，肥大的翘臀主动往男人胯部靠近，他情难自制，自己掰开肥逼，暗红的屄肉显露，裹在屄肉的粘稠淫液喷出来，弄得桌面哪都是。
　　“妈的，从没见过你如此淫荡，就算大伯干了这一炮，明天就死也值。”苏盛强一边松开腰带，一边隔着裤子用蓬勃的下体顶撞骚屄，他也忍好些天，性欲本就强，这骚屄也越日越有味，他恨不得现在就把驴根插进去。鋂日膇浭ρô嗨堂Ƽ④5妻三⒋陆o伍
　　“大...大伯...进...进来...”苏明瑜空虚的肉屄感受到男人的勃起的驴物，他又高昂地淫叫出背德的称呼，刺激的欢愉带来无法言说的快感，肉屄流出的黏液沾湿了隆起的裤裆，水印又继续渗透的趋势。
　　“我问你，以后还敢吗？”苏盛强拉下裤裆拉链，露出纯黑的内裤，他忍耐着性欲，眼神火热盯着暗红的屄肉，胸口积累的邪火快要跑出来，他不慌不忙地将涨大的驴根从内裤掏出来，硕大的的鸡巴头发出黝黑的光泽，茎身粗壮，表面血管凸起，马眼流出前列腺液，可以看出他多么兴奋。
　　“不...不敢...快点！我要...要大...大伯的鸡...鸡巴。”苏明瑜毫无尊严的乞求，掰屄求操的姿势已经保持了数十分钟，饥渴的肉屄碰上鸡巴头，根本收不住淫性。
　　“妈的！大伯这就给你，骚屄不是喜欢大鸡巴，大伯满足你。”苏盛强握着驴根，黝黑的鸡巴头轻而易举操进流水的肉屄，饥渴的屄肉马上缠上鸡巴头润吸，瘙痒的屄道被撑开，紧致的快感勾的他立刻拱动雄腰，硕长的茎身凶狠地操进肉屄，将立刻的肉屄填满，甬道毫无空隙再吃下任何东西。
　　“啊...好...好长...哦...”苏明瑜不愧是应了一句话，床上＂荡妇＂、床下＂贵妇＂，这种拥有两种极端性格的人操起来才有味，他忘情地感叹大伯非人的驴根，硕大的驴物真的不是普通男人拥有的，几乎把骚屄快要撑破，屄肉可怜地被挤出一些，淫水突然喷出一大股。
　　“搞死你！不让大伯上，大伯偏偏要干你，不仅今天晚上能干，明天、后天、以后都要干你，操烂你的骚屄！”苏盛强说着凶狠地挺动雄腰，有力的腰身前后耸动，看着身下穿着淫乱的侄子，西装裤被撕烂，只露出白皙挺翘的肥臀，性欲爆涨，驴根抽插的力度增强，下体发出＂啧啧＂的水声回荡耳边，刺激他更多的男人野性和荷尔蒙。
　　“啊...啊...好...好厉害...操...操死我...哦...”苏明瑜双腿大开被男人压在办公桌狂干，他浑然忘记了这些天的狠心，只记得充斥身体的快感，身体软成一滩水，骚浪的肉屄被驴根狂干，结合处发出茎穴抽插的淫糜声，他全身绯红，双腿情不自禁勾上雄腰，肉屄裹的更紧，带给男人滚烫紧致的快感。
　　“嘶！”苏盛强发出低吼，他一向生猛，性器又大，所以侄子每次都被搞得受不了，而侄子对男性尊严的完美，让他愈干愈猛，频率吓人，硕长的驴根操的肉屄根本合不上，结合处淫水喷的整个肥臀都湿透了，囊袋打在上面＂啪嗒＂成丝，变得粘稠起来，散发出奇异的怪味。
　　“哦...猛...猛...啊...”苏明瑜盯着穿着保安服的大伯，生出病态的欲望，好似活该被闯进办公室的保安干，这种下贱的想法造成他更淫浪了，他抓住保安服一角，淫叫道:“大...大伯你真...真是会...会玩...唔...”
　　苏盛强猛地将驴根插到最深处，他听出侄子意有所指，便把身上保安服脱掉扔到地上，只留下贴身背心，发达结实的胸肌，臂膀强壮有力，密密麻麻的胸毛显示出浓郁的男人味。
　　“看什么看！屄都被老子操开了，还有心思看我的身体。”苏盛强说着又剧烈耸动起来，双手掰着肥臀狂搞，硕大的囊袋干的臀部＂啪啪＂响，全是红色印记。
　　“没...没看...哦...侄子最...最喜...啊...喜欢被...被大...大伯干...啊...”苏明瑜看着男人黝黑的肌肉，他立刻起身缠住后背，头贴在饱满的胸肌上，呼吸男人散发出的男人味，他像神经病一样去舔有汗味的背心，渴望被征服已久的他其实比大伯更变态。
　　“操！这么喜欢乱伦，那还躲着我，这不是欠操吗？”苏盛强抓着肥臀抬高，接着上半身压低，重新将侄子压在桌面，后背宽阔雄浑，肌肉鼓起，强健的雄腰打着桩，肥臀竖着被驴根操干，凶狠的刺激导致淫水顺着结合处止不住喷，屄肉裸露在外，肥臀紧缩的厉害。
　　“啊...快...再...再快...快点...把我操...操死...”苏明瑜深处舌头去舔大伯胸膛的黑毛，然后含住润吸，他不在乎是否乱伦，像他这种极端的小人根本没有礼义廉耻，他愿意同大伯沉沦，但还是有规则。
　　“干！大伯的胸毛也喜欢舔，你看看你，真他妈不要脸。”苏盛强感受胸膛的湿热，他立即起身，看着身下仍淫荡地伸出舌头的侄子，他要爆炸了，厚实的嘴唇立刻堵上去，肥厚的舌头侵占到侄子口腔，舌头与舌头交勾一起，那淫糜的口水声比结合处发出的声音还淫荡。
　　“唔...嗯...哼...”苏明瑜口腔全是男人浓郁的味道，他脑子晕乎乎的，身体软的不像话，大伯带来的性爱总是让他又爱又怕，力道恐怖得足可以操烂肉屄，肥厚的舌头野蛮地进出他的口腔，口腔又酥又麻，粗鲁的亲吻也让他发狠地咬住男人的嘴角。
　　“操！你这贱货有脾气了！”苏盛强松开嘴唇，他拔出黝黑发亮的驴根，发出＂啵＂的一声，身下挺立的驴根直往下滴骚水，看着侄子双腿间被自己操出大洞的肉屄，他三下两下脱下保安裤子，不出三十秒，便跳上桌子，将驴根猛地插进松软的屄里。苯蚊油ǬǬ群玖⑸忢Ⅰ浏9⓸𝟎吧證梩
　　“啊...你真...真的好...好猛...”苏明瑜被大伯翻身压在桌子上狂操，他从没想过有一天会在办公室里同大伯做爱，像娼妇一样毫无影响淫声浪叫，他侧着头看向身后发狠的大伯，嘴唇突然被咬住撕扯。
　　苏盛强如同发情的野兽，猛插猛干，骚逼被搞得大开，结合处喷出的淫液都流到屁眼里，储存满满精液的囊袋毫不留情砸向肥臀，驴根把肉屄蹂躏得不成样子，比平常大了一圈。
　　“爽吗？啊？！骚屄被干爽了吗？”苏盛强松开嘴唇，起身几巴掌打在肥臀上，肥嫩的臀肉颤抖，同时牵连肉屄敏感地紧缩。
　　“爽...啊...好...好爽...”贱如苏明瑜，浪骚的本领没能超过他， 脖子被男人掐着，脸和西装裤包括的性器都贴着桌面，可这种受虐的快感致使他骚屄流的水更多，一股一股往外冒。
　　“操！屄流的水可真多，真够味，大伯再给你好好捅捅，捅松了，以后好生孩子。”苏盛强侧着身体，粗糙的大脚踩在侄子后背上操干，硕长的驴根直抽直送，侧着身体操屄，鸡巴头磨得屄肉一阵紧缩。
　　“不...不要...你...你敢...哦...”苏明瑜听到孩子，反应很大，他惧怕和男人乱伦生出的产物，这样的事情最好不要发生，因为和男人苟且也不能耽误他现在所拥有的权利。
　　“我不敢？你应该知道啊！这里不是最喜欢大伯的精液！”苏盛强粗糙的大脚磨得后背发红，他踩在后背上雄腰剧烈猛干，驴根干得苏明瑜摇晃头，两腿打着颤，屄透了，屄肉被插出来又被挤进去。
　　“啊...轻...轻点...啊...”苏明瑜发疯般的淫叫，大伯频率夸张的打桩让他招架不住，性感的肉体都快被操飞，臀肉震颤不止，下体勃起的阴茎流出前列腺液。
　　“轻点能满足你？欠操的婊子！”苏盛强发狠地狂日，驴根深深一捅，鸡巴头戳着子宫口狂干。
　　“啊...你...哦...”苏明瑜被干的说不出话，只能淫叫。
　　苏盛强就着这个姿势狂干半个小时，他牵住侄子的手摸向胯下鼓囊囊的囊袋，他便狠操，便粗俗地说:“大伯这半个月的精液都给你存在这里，就等着今天给你接种，你不是想要孩子，大伯亲自给你精液。”
　　“我...不...啊...拔...拔出去...啊...”苏明瑜睁大眼睛，男人又猛干了四五百下，体内的驴根突然暴涨，鸡巴头戳着子宫口静止不动。
　　“哦！大伯这就射给你！”苏盛强侧着身子，鸡巴头狂喷出积存半个月的精液，腥臭的精液量多浓稠，骚屄被精液填满。
　　“哦...好...好烫...啊...”苏明瑜被男人精液烫得脚趾头都弯曲起来，全身颤抖个不停，肉屄则高潮喷出淫水，胯下的性器释放出稀薄的液体。苺鈤膇浭ҏo海堂5柶Ƽ⒎叁4⑥靈五
　　“靠！再来一次！”苏盛强没有操够，他将仍然痉挛的侄子翻过身，进一步撕开破烂的西装裤露出侄子里面浅色的阴茎，他见势握住又操干起来。
　　“你...哦...”苏明瑜还没来得及消化刚才的高潮，又被大伯操起屄来，而刚射进去的精液随着抽插给带出来，滴落在光滑的桌面。
　　下一章预告:训练室，大伯、侄子、还有常勇。你们能猜到吗？
　　我的微博可以关注一下，有些东西我会发在微博上。谢谢各位的支持。
　　微博:牛奶与黄油
　　欢迎加入小清新海棠，群号码：614521345
　　正版文在龙马(海棠)，请 去龙马订阅，谢谢。其他任何地方都是盗版，正版未删除的都在龙马(海棠)。
　　如果有对于本文的任何疑问可以去群里发问。

第009章  |  训练场大伯与双性侄子禁忌欢爱/偷窥拳击台大胆赤裸交欢
　　“继续操...操我...别...别停...哦...”常勇躺在地面上，压在他身上的年轻人勇猛有力，紫红的鸡巴次次贯穿骚屁眼，肠液从结合处冒出喷在地板上。
　　年轻人是他在学校找到的，这些天他找了不知多少小年轻，内心淫欲虽然暂时满足，但内心的饥渴没人能体会，他对苏盛强的性欲达到了变态的地步，这就是为什么他从来不找成熟的男人，总是找小年轻。
　　“哦！爽！哦！你后面好紧，我都快射了。”小年轻发出低吼，由于他经验不足，加上常勇屁眼过骚，他忍受不了快感喷射出来。
　　“不...不要射...啊...”常勇松开屁眼，但为时已晚，小年轻喷射出来，一股股精液有力地喷射到肠道上，敏感的肠道同时分泌出滚烫的肠液。
　　发泄完，常勇从地板爬起来，看着躺在地上疲惫的小年轻和那根垂在胯下的性器，他用脚蹬了蹬，示意他赶快穿上衣服出去，明摆着赶人。
　　小年轻心满意足，他也不在乎自己被赶走的事实，反正这贱货操起来够味，自己也赚到了，没有什么可遗憾的。
　　小年轻走后，常勇躺在沙发里，脑子昏昏的，一直在想一个问题，苏盛强喜欢的女人到底是谁，他焦躁，他郁闷，越是这样，他的性欲越发难以满足，单纯的性爱已经厌倦，他需要刺激，可是从哪寻找这刺激？
　　“今天有客户要来，我去不了。”苏明瑜拿着手机站在玻璃前往楼下随意扫视，这该死的男人竟然要求他去那个破安保公司参观，他难道不知道自己很忙？不过，让他去也不是没可能！
　　“不来？！你说我要不要当着客户面操你？”苏盛强带着拳套，上半身赤裸，威猛强壮的肉体势不可挡，下半身穿了宽松短裤，裤裆处空荡荡的，有东西随着他不耐烦的走动打在大腿上，发出＂啪啪＂声。
　　“你！我真是拿你没办法，都四十岁的人了，跟小年轻有什么区别！”苏明瑜不爽地控诉大伯的幼稚行为。
　　“苏明瑜，你这不对，大伯什么人，你还不知道，大伯说话对＂内人＂比对外人任性，谁让你是大伯的＂内人＂，还有你不用强调年龄，再过个二十年，你依然性福。”本来一通正常的电话，苏盛强都觉得自己在跟侄子打情骂俏，比那些谈情说爱的男女都要羞耻，没办法，谁让他们看对了眼，鸡巴跟屄比较匹配，操起来够味。
　　“这叫倚老卖老，你别想了！反正我不去。”苏明瑜说着转身，刚坐到办工桌前，秘书已经拿着他所需的资料走了进来。
　　“晚上过来，人少！”苏盛强特别强调晚上人少，因为随着他们关系的升温，作为雄性动物的本能，他有必要向侄子展示自己的能力，不只是性能力，还有经济能力。
　　“没事！我就挂了。”苏明瑜收回笑脸，马上转换成严肃，他将手机放在桌上，表面没有什么，但心底却牢牢记住大伯的命令，晚上过去。
　　“总裁，今天怎么这么开心？有什么好事吗？”能让总裁露出笑脸不多见，秘书有些好奇。
　　“没什么事，我还要看文件。”苏明瑜低着头翻开文件，他还是尽快解决完今天的任务，早点下班。
　　小秘书见怪不怪，她早就适应总裁阴晴不定的性格，一句话也不敢多说，直接退出办公室。
　　苏明瑜和苏盛强关系一直处在不温不火的状态，从那次办公室的疯狂性爱后也有十几天的时间了，要说两人是恋爱关系，但血缘关系放在那，恋爱关系谈不上，要说是炮友关系，但又多一种说不清的情愫在，伯侄乱伦，刚开始是冲动，到现在更多需要理智。
　　晚上苏明瑜早早地下班，车上他开启导航，大伯的公司他没去过，但没去过不代表到不了地方，开车大约半个小时，他就来到了大伯公司楼下，还没等到下车，车门先被打开，他直接被捞了出来。
　　“怎么那么慢！想等死我？”苏盛强不耐烦地拉住苏明瑜往公司里走，双手交缠在一起，突然有种老家伙的羞耻感，他们两什么破事没做过，怎么就害羞了？
　　看着男人穿着背心都掩藏不住的黝黑肌肉，苏明瑜没有反抗，大伯的大男子主义对他挺受用，他可能有受虐的体质，或者有对成熟男人的渴望，男人在性事粗暴凶狠，他竟然觉得很爽。
　　晚上，安保公司的人很少，苏明瑜跟着男人在公司溜了一圈，公司规模还可以，但绝对比不上苏家的百年企业，看着眼前的男人，以前那种崇拜的心态又回到他的身上，看来大伯离开苏家后很努力，至少创建一个规模不小的公司不轻松，而他...本该是大伯的一切，却由他继承了。
　　“这里是我们平常的训练室，进去看看吧！”苏盛强推开门，领着侄子进到里面。
　　训练室里面最显眼的便是拳击擂台，宽阔的拳击擂台一看就是血性男人比拼的场所，苏明瑜简单扫了几眼，根本不敢兴趣，他现在就想出吃晚饭。
　　“走吧，我饿了。”苏明瑜有些不耐烦。
　　“先别走，跟大伯一块练练，一会再去吃晚饭。”苏盛强拉住侄子，将他扯到旁边的更衣室，将拳击的宽松短裤和绷带交给他，自己先出去了。
　　苏明瑜看着短裤和绷带，一时不知道该怎么办，总不能半裸出去，最后他还是妥协了，身体全裸都让男人见过，也不差这一会。
　　“操！真鸡巴性感！”苏明瑜换好衣服，推门出来，苏盛强眼睛都看直了，这贱货穿上短裤还不如不穿短裤，真他妈勾人，全身白皙的皮肤配上他咬住的红印，简直引诱他犯罪，苏盛强觉得这辈子都搭进去了，由于胯下没穿内裤，驴根不老实地慢慢膨胀。
　　“你...我就说！老不要脸，让我脱光就穿个短裤，根本不是打拳，就想干其他事！？”苏明瑜看着大伯隆起的一大坨，他走进去，胸前那两颗诱红的乳头直晃眼。
　　“我保证刚才只想教你打拳，别的没有，但现在我还是要教你打拳。”苏盛强热血沸腾，他对上侄子勾人的眼睛，一时间火光四射，高压电流在两人传递。
　　“给我带上拳套，大伯好好交，我今晚奉陪到底。”苏明瑜伸出双手。
　　“好！好！”苏盛强连忙拿起一旁的拳头黑侄子带上，看着带着男子气概的侄子，他性欲蓬勃，是个男人都带着征服欲，因为这是雄性动物的本能。
　　“是这样打吗？”苏明瑜带着拳套随便打了几下沙袋，他真没玩过拳击，所以最基本的动作他并不会。
　　“错了，我教你，双手交叉着打。”苏盛强正看着侄子性感的腰身发愣，意识到职责，他赶紧上前去，双手握住侄子两手腕，宽阔的胸膛与侄子光滑的后背贴在一起，手把手教他打拳的基本动作。
　　“唔...你别...”苏明瑜高看了自己，他以为忍耐力很强，但大伯嘴巴呼出的湿热气息喷在耳朵上让他起了一层鸡皮疙瘩，长有浓密毛发的胸膛一直磨擦后背，让他产生瘙痒的快感，下体那根勃起的驴根时有时无地摩擦肥臀，双腿间被操惯的骚屄兴奋地缩紧，这该死的男人真会撩拨。
　　“怎么了？我看你好紧张！那加快速度！”苏盛强拉住苏明瑜的手腕加快出拳速度，同时胸膛磨得后背瘙痒不堪，下体勃起驴根磨擦肥臀的频率增加，有好几次鸡巴头顶着运动裤都快插进侄子双腿。
　　“唔...好了！停下来。”苏明瑜双腿打颤，这种磨人的运动还是他第一次碰到，十几分钟的热身运动导致全身汗水直流，他靠在男人汗湿的怀里，粗重的呼吸喷在侧脸，他能感受男人压制的性欲，都说运动能提升性欲度，看来这句话没错，他已经接受到男人散发出的荷尔蒙。
　　“这就累了！不行啊！走！跟大伯去擂台上真正过过招。”苏盛强拉着侄子走进中央的擂台，他拿起防护板，让侄子跟他过招。
　　“想让我打你，这还不容易。”苏明瑜看着男人胯下顶起的一大坨，他直接一拳过去，就想揍死这老流氓，但男人毕竟是专业练过，他的拳头只打在防护板上。
　　苏盛强被侄子激出火花，他拿着防护板靠近侄子，听着拳头落在防护板的声音，他觉得侄子今天真他妈男人，看着一身汗水的性感肉体，性欲已经忍耐不了，他干脆制服侄子，在训练场来次实打实的，属于男人之间的性爱。
　　“你不是说教我打拳击，现在是干嘛？”苏明瑜看着压在自己身上呼吸粗重的大伯，潮湿的性欲笼罩着两人，湿透的身体贴在一块更能激发出出肉欲。
　　“教你打拳，不过换种方式，谁说擂台只能打拳，不可以打炮！”苏盛强摸着侄子紧实的肌肤，感叹年轻的肉体，手便迫不及待伸到下面抓住肥臀揉搓，下体隆起的一大坨受不了戳干双腿间，鸡巴头分泌出的粘液将宽松短裤湿透。
　　“内裤也不穿！你说你这老板怎么当的？”苏明瑜短裤连带内裤被扯下，赤裸全身暴露在男人眼前，他觉得不公平，伸手抓住男人宽松短裤扯下，下体那根硕长黝黑的驴根掏出来，紫黑的鸡巴头涨到极致。
　　“训练穿内裤不爽，勒得慌，再说我不穿内裤操你不是很方便！”苏盛强直起身半跪在侄子身后，他抬高肥臀猴急地掰开，露出里面肥嫩的肉屄。
　　“真不要脸，你这人就那么喜欢看侄子的屄！”苏明瑜故意紧缩肉屄，暗红的屄肉颤抖着，细缝处油光发亮，不知道是汗水还是分泌出的淫水。
　　“妈的！大伯不仅喜欢看侄子的屄，还喜欢日屄，但今天！我要弄这里。”苏盛强手指突然抚上肥臀间的屁眼，侄子这后门他也肖想过，但没有实战经验不敢轻举妄动，最近他有所研究，本来想着过几日再用，但今天性欲膨胀，在他熟悉的擂台搞侄子的屁眼再好不过。
　　“你...唔...前面不...不是有吗？”苏明瑜从来没有想过大伯会对屁眼感兴趣，肛交一般是同性性爱之间的方式，他那么直的大伯竟然想搞屁眼。
　　“前面用过了，后面长得跟屄一样，我看挺欠操，大伯给你破了得了！”苏盛强不多说废话，头靠近屁眼，大嘴堵上了油乎的屁眼，舌头像舔屄一样舔磨屁眼，可能是性欲旺盛的原因，侄子的屁眼毛发很多，他不顾屁眼的咸骚味，舔得＂啧啧＂响，屁洞口全是透明的口水。
　　“哦...好...好热...哦...痒...”男人嘴巴呼出的热气全喷到屁眼里，苏明瑜爽的小腹紧绷，肥臀颤抖，这种快感不同于操屄的快感，简直爽到要死。
　　“操！”苏盛强舌头陷进屁眼里插干，瘙痒的屁眼裹紧舌头，他双手使劲掰开屁洞，舌头深入屁眼抽插，脸几乎夹在肥臀里，他呼吸粗重，越舔越被刺激出兽欲，他疯狂地舔磨屁眼，两根手指头戳在屁眼口，一阵高频率戳插，他抽出舌头。
　　“哦...啊...”苏明瑜屁眼被舌头搞得大开，骚屁眼像肉屄一样喷出一大股肠液。
　　“我操！你这屁眼真是天赋异禀，比屄还会喷水。”苏盛强迫不及待起身，他半蹲一手拉住侄子双腿，另一手握住黝黑的驴根，鸡巴头先是在屁洞口研磨，接着试探地往里插，但屁眼毕竟不是骚屄，鸡巴头艰难地屁眼里磨插。
　　“唔...拔...拔出来...插...插不进...进去...”苏明瑜肥臀紧绷到一块，屁眼夹着龟头死活不松开，喷再多的肠液也于事无补。
　　“妈的！给我松开！”苏盛强抽出驴根，不满地在肥臀啪打，接着用龟头研磨敏感的肉屄，流出淫液的屄当然受不了大开，带动屁眼大开，他看准时机，鸡巴头猛地操进屁眼，一鼓作气，茎身逐渐没入紧致的屁眼。
　　“啊...好...好长...受...受不了...”苏明瑜真心觉得自己要被插死了，屁眼难受地紧紧包裹住茎身，肠道受到恐怖器根的蹂躏，整个肠道紧箍缠在一起。
　　“妈的！屁眼怎么这么紧！”苏盛强声音带着颤抖，他终于操了进来，侄子的屁眼又紧又热，简直极品，里面柔软的肠肉润吸得他当场挺腰操干起来，干爽一个男人屁眼，他还是有自信的。
　　“哦...别...别动...啊...好...好奇怪...”苏明瑜屁眼被男人给顶撞出奇怪的感觉，要说难受也不难受，肥臀九十度倒立被男人用驴根狂搞，他的双腿被大力握着，整个身体被男人操控，屁眼奇怪的感觉逐渐被大力抽插给操成酸爽，敏感的肠肉一次次被茎身磨擦，生出的快感比肉屄多出一倍。
　　“操！爽了吧！你看你那骚样！”苏盛强居高临下，像看卑贱的母狗一样盯着犯骚的侄子，他生出变态的念头，胯下用力的狂搞，大脚则伸到侄子胸前蹂躏诱红的乳头。
　　“啊...真的好...好长...肚子破...破了...”苏明瑜眯着眼，看着男人雄壮的肉体，他淫声浪叫，即便男人用脚趾头蹂躏乳头，他也产生极大的性欲。
　　“操！你这屁眼真够味，大伯真他妈想掰开看看怎么长的？”苏盛强全身湿透了，脖子上的汗水随着多毛的胸膛滑落到结实的腹部，最后慢慢聚集到两人结合处，随着黑鸡巴的抽插都带到体内，而屁眼分泌出肠液与汗水结合，没有比这更淫糜的味道。
　　“哦...好...好猛...大...大伯...再...再快点...”苏明瑜屁股被男人操的发麻，屁眼大开着，驴根在里面狂进狂出，鸡巴头操得肠肉发涨，刺激的快感充斥全身，大伯实在是太猛了，鸡巴又大，屁眼都快给捅成屄了。
　　“妈的！不够是吗？要多快我都满足你。”苏盛强雄腰打桩频率加快，饱满的囊袋打的肥臀＂啪啪＂响，结合处肠液不断往外喷，粘稠的肠液喷的哪都是，可见男人搞得多用力，胯下浓密阴毛因此湿透。
　　“啊...好...好猛...爽...爽死了...啊...”苏明瑜乳头被男人用脚趾头夹着拉扯，后面驴根力道恐怖，屁眼被操透了，肠肉耷拉在外面，艳红艳红的，比看的男人当场再次加大力道。
　　“你真会勾人，大伯算是被你征服了！”苏盛强全身肌肉鼓起，他耸动雄腰使劲狂搞下面骚透的屁眼，这贱货的屁眼比屄还好操，真他妈爽死了。
　　“啊...啊...好...好快...啊...”苏明瑜全身被男人操的乱晃，肥臀更是如此，多毛的屁眼肠液横流，过多的肠液聚集加上抽插，渐渐形成粘稠的白沫，男人硕大的睾丸不留情地狂砸肥臀，白沫随之乱溅。
　　“操！你看看你这屁眼，被老子搞成什么样子了！”苏盛强把肥臀压低好让侄子认真看，但没想到，屁洞聚集的白沫随着抽插喷了侄子一脸。
　　“啊...快...啊...继续干...干我...”苏明瑜不在乎脸上的白沫，用手抹了填进嘴里，当他看到两人结合处和男人那根从体内抽出沾染肠液的驴根，他身体彻底软化了，完全臣服在男人胯下。
　　“贱货！好吃吗？什么东西都敢吃。”苏盛强猛地将侄子捞起来抱在怀里，握着肥臀又狠狠地操干起来。
　　门外看了好久的常勇，腿已经软了，看着赤裸身体，那个他渴望已久的男人，是如此勇猛，他当场勃起，骚屁眼也饥渴地想要吞咽男人那根黝黑的驴根。
　　苏盛强原来也可以操男人，但为什么不选择他，难道就因为苏家少爷苏明瑜，伯侄乱伦，真是可笑，不过，看着男人操人时的凶狠，他又嫉妒，恨不得男人抱着的人是他。
　　“啊...大...大伯...好...好会操...”苏明瑜抱着男人脖子，双腿缠住雄腰，骚屁眼被驴根搞得大开，淫水止不住往下滴，他受不了男人剧烈的操干，不禁仰起头浪叫，双腿痉挛般地颤抖。
　　“操！别停！继续叫大伯！”苏盛强掰着肥臀猛干，侄子不稳地挂在他的身上，他最受不了侄子叫出那个禁忌的称呼，太他妈刺激了。
　　“大...大伯...搞...搞我...”苏盛强深深一捅，鸡巴头在深处乱磨，当磨到一点时，侄子肥臀剧烈颤抖，屁眼缩紧，肠肉直接分泌出一大股液体
　　“是这个地方吧！嗯？！”苏盛强说着便用力磨擦，鸡巴头狠磨屁眼深处的前列腺点，侄子抓着他的后背淫声浪叫，看来他操对了
　　。
　　“不行...行了...啊...”苏明瑜翻着白眼，骚屁眼紧紧包裹住驴根痉挛，鸡巴头一直狂戳前列腺点，致使肉屄都难耐地流出淫液。
　　“要不要大伯射进去，喂你吃精液？”苏盛强鸡巴头抵着前列腺点，茎身暴涨，囊袋紧缩预示着射精。
　　“要...要...啊...”苏明瑜刚说完，男人鸡巴头抵着前列腺点射精，滚烫的浓精像子弹一般喷发，苏明瑜当场被射高潮了，三处器官同时泄水，这场面男人一辈子都没见过。
　　常勇不知道自己如何回到家中的，去公司拿个文件都能撞到苏盛强和亲侄子不伦的事，这不是给他机会，不好好把握，实在是浪费，看完手机拍摄的照片，他满意地将手机放进兜里。
　　走到卧室，刚打开灯，映入眼帘的便是一具男体，大床上的男人只穿着内裤，由于内裤太松，胯下粗长猩红的器根钻出来，懒洋洋垂在下面。
　　“杨伟杰？”看着躺在床上明显喝醉酒的妹夫，这家伙是不是走错地方了，怎么跑到他家了。
　　盯着妹夫精壮的身体，常勇真是小看他了，这平常看起来没料的人，脱光衣服还挺壮。
　　我的微博可以关注一下，有些东西我会发在微博上。谢谢各位的支持。
　　微博:牛奶与黄油
　　欢迎加入小清新海棠，群号码：614521345毎鈤追更Þo海䉎五肆⑤凄三⒋陆灵五

第010章  |  被搞怀孕的大肚侄子主动掰开乞求大伯赏赐根/等不及客厅地板X
　　常勇没想到自己会做出这么缺德事，他将自己拍的照片发给了苏明瑜的死对头，他知道自己在找死，但这样做，他觉得自己解脱了，苏盛强绝对恨得想弄死自己，他十几年的执着也将失去意义，化为泡沫。
　　苏明瑜每天都泡在蜜罐子里，他和大伯关系越发亲密，像老夫老妻一样腻歪在一起，夜晚会抱在一起做爱、睡觉，早晨会有早安吻，拥抱，上班时两人互相打领带...这样甜蜜的日子让他体验到生活的美好，原来除了工作，这世上还有如此让他陶醉的东西，比苏家当家人来的更为真切，名誉、金钱、权利，他都想抛弃。
　　然而幸福总是短暂、一瞬即逝，苏明瑜和大伯的苟且丑事，纸包不住火，越是想隐藏，有些人偏偏泄露出去。
　　“妈的！这谁拍的！”苏盛强怒气冲天，他将助理发过来的照片一通乱甩，他起身着急地掏出手机，立刻拨打过去。
　　电话那头的苏明瑜也收到了照片，看着照片上淫荡的自己，柳叶眉挤在一起，脸色凝重，嘴唇紧闭，正当他慌乱不知道怎么回事的时候，电话响了，他不用打开就知道，是谁打过来的。
　　“操！怎么不接！”苏盛强急得团团转，他发誓，要知道谁发的照片，绝对弄死他。
　　苏明瑜没心思接男人的电话，因为他有更重要的事情处理，如果不去，他的下场回更惨。
　　苏明厉没料想到苏明瑜会那么快过来，他拿着照片细细揣摩，没想到苏明瑜口味挺特殊，不仅喜欢被男人的干，还喜欢和亲大伯乱伦，这要不是有人爆照给他，他还没机会扳倒苏明瑜，既然上天这么眷顾他，他怎么可能让这次机会白白浪费。
　　“我知道是你把照片发给我的，不管是谁给你的，希望你不要泄露出去。”苏明瑜从来不在外人面前低头，这次也是。
　　“我的好大哥，你说什么呢？我怎么听不懂。”苏明厉起身，特意将照片摆在桌子上。
　　“苏明厉，你要什么我都可以给你，只要你不泄露出去。”苏明瑜语气稍微柔和，但对于苏明厉来说，他要的可不是苏明瑜的低声下气。
　　“我要什么都可以，哈哈...”苏明厉突然可怕地一笑，咬牙切齿说道:“我要你现在所有的一切，而你离开苏家，永远！”
　　“你！”苏明瑜指着苏明厉，说不出什么。
　　“苏明瑜你看低我十几年，现在该是时候改变了，你注定不属于苏家人，因为这是你自找的。”苏明厉嘲讽，似乎这一切该苏明瑜背锅。
　　“不可能，我不会答应你。”苏明瑜一想到自己用十几年努力才换来的东西，拱手让人，绝对不可能。
　　“不可能？苏明瑜你太幼稚了，我给你一晚上考虑，明天给我回复，不然...你自己看着办。”苏明厉直接下最后通牒。
　　苏明厉想要苏家的一切，他期望这一天太久了，久到有人把苏明瑜照片送给他，他都不相信照片是真的，但既然掌握了把柄，他不会轻易放弃，这是扳倒苏明瑜的契机，因为苏明瑜肯定会放弃现在的一切。
　　苏明瑜失魂落魄，他想挽回，但他现在所面对的结果只有一个，那就是放弃一切，保留最后一丝尊严。甘心与否？都是没办法的事，不然他和大伯的事泄露出去，都将是毁灭。
　　坐在池塘边，苏明瑜领带散乱，他沉浸在黑暗中，无处发泄的悲伤笼罩着他。
　　苏盛强赶过来时，看到的就是侄子这幅模样，他吓坏了，赶快跑过去，蹲在地上搂住他。
　　“你没...没事吧？”苏盛强呼吸停滞，他准备好听侄子的发落。
　　“我没事！你来干嘛？”苏明瑜扭一边不看男人，他现在没心情处理男人跟他的事。
　　“我怕你...”苏盛强说到这根本说不下去。
　　“自杀？那是胆小鬼做的事！”苏明瑜不屑地一笑。
　　“我不知道谁拍的，但这事都怪我，相信我，我可以处理好。”
　　苏盛强苦着脸，他真的很懊恼，恨自己当时只顾享受，没在意有人偷拍。
　　“处理好？你怎么处理，告诉我！我们的照片泄露出去，你觉得苏家会容得下我们？”苏明瑜声音提高，他挣脱男人的怀抱。
　　“我...你...”苏盛强语无伦次，他想表达衷心，但越抹越黑。
　　“你别说了，你先走吧！这事我自己解决。”苏明瑜背对男人，他太累了，现在一句话都不想说。
　　“小瑜，你可以打我，只求你原谅我。”苏盛强觉得今天不求得侄子的原谅，之后就没机会了，他上前想抱住侄子。
　　“我说了，这没你什么事！滚！”苏明瑜挣扎中给了男人一巴掌，他当场愣住了。
　　“苏明瑜，我该打，但求你原谅我。”苏盛强突然跪在地上，头靠在侄子腹部，双手死死抱住腰部。
　　“你...”苏明瑜惊呆了，这男人连尊严都不要了，给他跪下，只是为了求得原谅，自己真的有那么重要？
　　“苏明瑜，我想告诉你，我爱你，我对你的感觉不是亲情，是爱情，我想今晚就和过去做个了结，跟我在一起吧。”苏盛强声音在黑夜中，浑厚、带着炙热，没有冲动，只有真情流露。
　　“我已经选择离开苏家，我不想拖累你。”苏明瑜听到男人的告白，说不感动那是假的，但是，他害怕，面对爱情，他是陌生不知所措的。
　　“没有拖累，离开就离开，以后我养你，你也该休息了，这么多年，你不觉得应该活的潇洒点，未来交给我，好吗？”苏盛强依然跪着，说着说着眼泪就出来了。
　　“你说真...真的？”苏明瑜声音有些颤抖，他抵抗不了未来的诱惑，大伯说爱他，这是他二十年来面临最诱惑的东西，爱，真是个好东西。
　　“真的！我发誓！不管我们有没有血缘，我对你只有爱情。”苏盛强严肃地宣誓，今天再不说，不知道会如何，他不想失去侄子。
　　“苏盛强，看着我的眼睛。”苏明瑜对上大伯的眼睛，继续说:“我本来想逃脱，但你现在成功俘获我了，以爱的名义。”
　　苏盛强笑了，他兴奋地起身，紧紧抱住侄子，两颗滚烫的心脏贴在一起，彼此之间被爱意笼罩。
　　苏明瑜不知道未来的路怎么样，但是他知道有男人陪着，不会孤单，不谈爱或不爱，他们彼此的羁绊，这辈子都难以消亡，深入骨髓。
　　离开苏家那天，苏明瑜留下了所有，没有带走跟苏家有任何关系的东西，他既然选择放弃，就不会回头。他跟随着大伯在郊外安了家，那里很安静，适合人居住，他以前就向往恬静的生活，现在终于如愿，真的挺好。
　　秋天到来的时候，苏明瑜怀孕了，猝不及防的怀孕没有让他震惊，相反他反应平静，没有任何波澜，而男人则惊喜过度，半夜醒来时还叫着孩子，他觉得搞笑，这孩子根本是预料之中，没有意外，因为男人内射的次数足够他怀孕几百回了。
　　苏明瑜穿着长衫，他站在窗户前，摸着隆起的肚子，眺望远处的景色，目光到达之处，一片萧瑟，被黄色覆盖。鋂鈤膇更þó嗨堂5肆⑤漆⒊⑷⒍ଠ忢
　　“今天怎么样？肚子好像又大了。”苏盛强下班回来，走到客厅，衣服来不及脱，就从身后搂住侄子，照着脸蛋就是一口，不满足，又咬了一口。
　　“你又这样？烦人！”苏明瑜抹干净脸上的口水，嫌弃地说道。
　　“我不是想了吗？我的好老婆！”苏盛强厚脸皮地讲出夫妻间的称呼。
　　“你怎么叫的？瞎叫！”苏明瑜害臊，打掉男人伸过来的咸猪爪。
　　“这幅自己怀着我的种，你不是老婆是什么？”苏盛强流氓起来，无人能敌。
　　“你给我一边去。今晚继续忍着。”苏明瑜故意扭动肥臀。
　　“别，我错了，老公真的受不了了。”苏盛强用胯部涨起的一大坨去磨擦肥臀，他感受到侄子的勾引，胆子大了起来。
　　“我怀孕了！还不能做！”苏明瑜警告扒他裤子的男人。
　　“都三个多月了，可以做了。”苏盛强猴急将手伸到侄子宽松的睡裤里，右手插进双腿，抚摸他熟悉的骚屄。
　　“你...唔...”苏明瑜自从怀孕后，就再也没跟男人做过，平常男人忍不住，最多用鸡巴磨磨骚屄，或者他口交一番，其他更深入的事，还真没有。
　　“屄湿了！你就别装了！骚屄都想要了。”苏盛强咬住侄子的儿子，炙热的呼吸喷在脸颊，手指不急不慢地在屄口磨擦，粘稠的淫水随着手指的揉捏从指缝滑落，浸透了睡裤。
　　“别...别揉...唔...好...好痒...”苏明瑜困在男人怀里，肚子微微隆起，男人用手指挑逗肉屄，淫水越流越多，他耐不住快感，爽快地呻吟出来。
　　“嘶！这屄可真软，几个月没有被大伯操，是不是都紧了？”苏盛强挑逗一番，手指头直接插进肉屄抽插，而左手则捏住肥臀揉搓，他对侄子的大屁股特别的喜爱，不仅因为好操，而且揉起来舒服，猛激起他的性欲，
　　“紧...紧了...你快给...给我...”苏明瑜几个月没有被干，性欲旺盛，极度渴望男人的驴物，骚屄饥渴地缩紧包裹住手指头吸润，屄口湿哒哒的，双腿被淫水湿透，发出淫糜的水光。
　　“妈的！肚子怀着老子的种，还那么骚，一会给你松松屄！看看到底紧了吗？”苏盛强手指抽插的频率加快，他强插一番，实在是憋不住了，等不及回卧室，他拔出手指，将身体发软的侄子放躺在垫子上，便三下两下扒掉睡裤。
　　“大...大伯...你快给...给我...”苏明瑜肚子隆起，他双腿抬高，自己主动掰开流水的肉屄，暗红的屄肉泛着骚气，明眼人一看就知道屄痒了，想被干！
　　“妈的！撒谎，屄张的这么大！哪里紧了！”苏盛强几巴掌打在抬高的肥臀，臀肉乱颤，屄口突然喷出一股淫水。
　　“啊...不...不行...好...好痒...”不知道是不是怀孕的原因，苏明瑜性欲比以前大的多，天天想着男人的大鸡巴，骚屄痒得受不了。
　　“操！怀孕果然不一样！老子打了一下，就喷水，你看看这淫荡的骚屄。”苏盛强粗鲁蹂躏肥臀，接着迫不及待从休闲裤掏出驴根，勃起的性器散发着潮湿的热气，黝黑的龟头涨得浑圆，茎身粗壮硕长，表面是青紫的筋管，下面两颗饱满的囊袋，不知道积存了多久的精液没有释放。
　　“啊...给...给我...啊...要大...大伯鸡...鸡巴...啊...”苏明瑜张着嘴浪叫，他无视自己怀孕的事实，只求大伯能狠狠地操干他。
　　“妈的！别犯骚，一会干坏你，怎么办？”苏盛强握住双腿，他挺着二十五厘米的驴根，鸡巴头狠重地研磨油光发亮的屄口，马眼流出的黏液粘在屄上，连成丝。
　　“给...给我...屄好...好痒...啊...”苏明瑜掰着肉屄向后靠，张开的屄口迫不及待夹住研磨的鸡巴头往里吸，松软的屄肉夹得男人粗喘，呼吸停滞，额头青筋暴突。
　　“操！骚屄真够嫩的！大伯现在就进去给你松屄！”顺着松软的屄肉，鸡巴头逐渐往里插，饥渴的肉屄包裹住驴根吸润，好久没有感受的快感令苏盛强抓狂，他健臀紧绷，雄腰耸动，猛地将硕长的茎身送入骚屄内。
　　“哦...好...好...好爽...大...大伯鸡...鸡巴真...真大...”苏明瑜忘情地赞叹，他双腿圈住男人结实的腰腹，骚屄大敞，饥渴地吞咽撑满肉屄的驴根，淫水顺着结合处沾湿囊袋。
　　“嘶！受不了，屄肉裹得我要爽死了！”苏盛强几下脱掉西服，他扯开衬衫，露出黝黑鼓起的肌肉，看着自己黑鸡巴全部插入骚屄，他兴奋地摆动公狗腰，缓缓地抽插起来，但他天赋异禀，还是带出不少骚水。
　　“啊...快...快点...屄太...太痒...啊...”苏明瑜发浪地乞求大伯能快点，屄太痒了，他受不了性欲折磨，只想鸡巴插得快点。
　　“妈的！怀孕也不老实，既然想快点，老公满足你。”苏盛强耐不住发骚的侄子，他护住肚子加快插干的频率，黝黑的驴根猛干缩紧的肉屄。
　　“哦...大...大伯好...好厉害...鸡...鸡巴猛...猛死了...”苏明瑜躺在软垫上，他挺着大肚子被男人狠干着，下面淫水横流，染湿了软垫，屄口被驴根撑的大开，淫水黏糊糊地浸透茎身，使得茎身黝黑发亮，抽出的瞬间显得更加粗长。
　　“嘶！怀孕还那么骚，你让大伯怎么爱护你，都想操死你！”苏盛强拖住肥臀，驴根狠重地抽插，鸡巴头每次进的很深，体内敏感的屄肉被磨得紧缩，分泌出大股的淫水，结合处发出＂滋滋＂的水声。
　　“啊...干...干死我...大伯鸡...鸡巴最...最长...长了...啊...”苏明瑜淫浪的大叫，自从跟男人在一起后，他就忘记了什么叫羞耻，反正伯侄乱伦的事都做的出来，还有什么事不可以做。
　　“真鸡巴浪，孩子要是看到你这样，你说会不会吓到？”苏盛强深进浅出，雄腰打着桩，驴根操的肉屄完全骚透了，淫水止不住喷溅，腹部密密麻麻的黑毛湿透，胯下阴毛也同样湿哒哒的，就连休闲裤也湿了，可见侄子是多么饥渴。
　　“哦...好...好棒...大...大伯...屁...屁眼也...也好...好痒...”苏明瑜像荡妇用手指抠挖屁眼，肉屄的瘙痒感牵动屁眼，手指伸进张开的屁眼抽插，湿热的肠道肠液早就堆积满了，当他拔出手指时，肠液顺着屁洞口流出。
　　“我操！你这小淫娃，两个洞大伯都给侍候。”苏盛强从肉屄拔出，鸡巴头抵在屁洞口，顺着张开的骚洞，用力贯穿进去，他毫不留情地耸动雄腰，黝黑的性器全根而入，插得侄子仰起头翻白眼，鸡巴头干到屁眼最深处。
　　“啊...插...插到了...啊...”苏明瑜屁眼比肉屄还敏感，鸡巴插进去扫荡没多大一会，肠液喷的比淫水还多，结合处粘连起黏丝，油乎的囊袋撞得肥臀＂啪啪＂响，白嫩的臀肉上全是红印，看起来淫糜至极。
　　“操！屁眼比肉屄还会喷水，老子都快被你喷射了。”苏盛强在屁眼里狠插一番后赶快拔出鸡巴，他将侄子翻过身趴在软垫上，起身蹬掉休闲裤，接着他走到前面，握着油乎乎的黑鸡巴，低头命令道:“舔！你不是最喜欢大伯的鸡巴。”
　　苏明瑜大肚坠着，像母狗一样臣服在男人胯下。他抬起头面对大伯的黑鸡巴，并没有思考便直接张口含住鸡巴头吞咽。
　　“唔...嗯...哼...”苏明瑜卖力吞咽，口腔弥漫着鸡巴头自带的腥臭味，肉屄、屁眼的骚味，他努力吞咽，口水滋润着鸡巴头，马眼流出的黏液被他吞进肚里，他缩紧嘴唇带给男人刺激的快感，鸡巴头暴涨，撑得嘴唇疼痛不堪。
　　“操！真鸡巴会口，你看看你的贱样子！真是欠操！”苏盛强用力地抽插，驴根来了几十次身后，侄子的下巴全是操出来的口水，滴在地上聚集成一滩。
　　苏明瑜又吸又舔，他觉得男人的鸡巴头越舔越有味道，他加快吞咽，结交处＂啧啧＂作响，根本不考虑自己嘴唇是否能承受得住。
　　“妈的！哦！”苏盛强粗吼起来，按着侄子的头来了几次深喉，鸡巴头磨得喉咙疼痛才依依不舍地拔出来。
　　“大...大伯骑...骑我...快...快点...”苏明瑜主动地将肥臀朝向大伯，两个骚透顶的肉洞往下滴水，他护着肚子趴跪在地上，等待大伯的宠幸。
　　“干！两个骚洞都欠操，真够贱的！”苏盛强大骂，半蹲着骑在肥臀上，粗鲁地将大鸡巴重新塞进屄里，雄腰剧烈耸动，挺翘的肥臀被搞得乱颤，下垂的大肚跟着摇晃，他握住腰身尽情抽插，粗暴中他保护住侄子的肚子。
　　“啊...好...好猛...操透...透了...”苏明瑜发情般地浪叫，他臣服在大伯勇猛的操干下，屄肉发软，淫水喷的哪都是，深处宫口被鸡巴头干的紧缩，里面孕育的是他两的孩子，乱伦的产物。
　　“操死你！”苏盛强将驴根从屄里拔出，转插进屁眼里，抓着肥臀猛干十几分钟，又插进屄里，交换着抽插，两个骚洞张开，淫水从洞口大股往外冒，这淫荡画面勾的他干的更起劲，黝黑得健臀紧绷在一起，大鸡巴凶狠地往屄里进。
　　“啊...不行...行...啊...要...要来...来了...啊...”苏明瑜高声浪叫，他双手紧紧抓住软垫，肥臀抬高准备高潮，男人抱着肥臀一阵极致的抽插，肉屄被驴根干的酥麻，大约五六百下猛干，鸡巴头戳的宫口受不了，骚屄裹住驴根高潮，喷出大股的淫水，而屁眼同时分泌出肠液。
　　“妈的！大伯也要来了！”苏盛强射精来的异常缓慢，鸡巴头狠狠磨了一番宫口，直到茎身暴涨，他才赶紧拔出来，鸡巴头抖动着喷了侄子后背，积存几个月的精液又多又稠，射满了后背，腥臭的味道弥漫在空气中，好不淫荡。
　　高潮后，苏明瑜劳累地瘫在软垫上，他筋疲力尽，加上怀孕，剧烈的性爱准时让他吃不消，但男人很体贴，只做一次，便抱着他回卧室洗澡。
　　我的微博可以关注一下，有些东西我会发在微博上。谢谢各位的支持。
　　微博:牛奶与黄油
　　欢迎加入小清新海棠，群号码：614521345

第011章  |  将校姐夫与双性小舅子/妓院嫖妓
　　“傅少爷，怎么这时候回去，我都还没有满足，哼...”香艳的檀香木床上，女人撩起褥子，露出丰满的肉体，双乳难耐地磨蹭男人的腰身，声音娇媚透漏出饥渴。
　　“小浪货！今晚我定要回去，我姐夫要回来，全家人都不敢不见。”傅思良急冲冲地披上长衫，扣子都没扣好，便下床去找鞋。
　　“你说陆将军吗？”女人大胆赤裸身体坐在床上，脑子里回忆起那男人的身姿和面目，她饥渴地吞咽口水，陆将军她见过，人高马大，身材魁梧，特别是穿上军服的精神气，令所有女人倾慕，但听说为人清心寡欲，清白的女人都很少找，何况她们这些妓子。
　　“看你那骚浪，那家伙有什么好，装腔作势，就喜欢说教。”傅思良几下提上鞋，整理好长衫，有时间便搭女人几句话。
　　“你是男人，当然不知道好，我可是听说，你那姐夫年轻时，床上可是猛的很，一夜七次郎，能把人活生生操晕过去了。”女人冲着傅思良瞟媚眼，十足的狐媚样，她在风月场上混得时间长，什么趣闻没听说过。
　　“瞧你饥渴的样子，刚才老子没满足你。”傅思良对他那姐夫从没好感，自然不喜欢别人说他好话。
　　“陆将军跟傅少不一样，他就往这一站，所有女人都会扑过去。”女人说话的同时，脸色绯红，看起来还真＂纯情＂。
　　“瞎鸡巴胡扯，那家伙我了解。”傅思良瞪了一眼陷入春情的女人，想到陆雄川，他不敢在这多逗留，急忙拉开门，胸口袒露走了出去。
　　坐在轿子里，傅思良忐忑不安，他差点忘了男人今天要回来，今晚要是不回去，恐怕又免不了说教。
　　轿子落在陆府前，傅思良赶紧爬出来，三步并作两步，刚走到厅堂，就看到整齐坐在桌前的一大家，他赶过去，站在众人面前，他收起吊儿郎当的个性，认真地赔不是，便入了座。
　　“思良，怎么回事？这么晚回来，你不知道姐夫要回来了！”傅香凝衣着处处透漏着大家闺秀的气质，但苍白的脸色透漏出病态。他凑在傅思良耳朵前，小声问道。
　　“我回来就是给他面子，那家伙就是事多，回来规矩还那么多。”傅思良看着男人两个小妾，柳叶眉挑逗着回答傅香凝的话。
　　“思良！你怎么这样说你姐夫，他...”傅香凝话还没说完，她的目光便被不远处穿着军服的男人吸引了。
　　陆雄川身材高大威猛，整齐的军服透出气宇轩昂，日积月累锻炼出的肌肉根本隐藏不了，结实的胸膛撑出男人的弧度，百步的距离，军裤包裹的大长腿只走了几十步，听着军靴发出的声音，傅思良知道男人回来了。
　　“将校回来了...”男人一回来，傅香凝马上起身，还没等她离开座位，男人马上过来扶住虚弱的女人，一旁的随从配合拉开椅子。
　　“夫人，你身子虚，就不要起来了。”陆雄川声音浑厚，低沉有男人味的嗓音让傅香凝有些控制不住，春情泛滥。
　　“不碍事的。”傅香凝苍白的脸色见了男人才有恢复一丝血色，她被扶着入座，男人才坐了下来。
　　一旁的两位小妾见陆雄川坐好了，马上起身行礼，而傅思良也不情愿地打了一声招呼。
　　这一餐饭，吃得还算融洽，傅思良不时会看男人一眼，半年不见，这家伙黑了，身子更壮，身上的军装把他衬托男人味十足，他看了看自己，叹了一口气，自己差的远着呢。
　　陆雄川坐在小舅子对面，不经意间看到小舅子，小舅子竟然冲他笑，舌头舔着筷角。
　　“该死。”陆雄川在心底暗骂，这小舅子一天不撩拨他就不好受，虽然和小舅子真没什么，但日积月累，不痛不痒的诱惑还是勾出许多火花。
　　晚饭后，果然如傅思良所想，没多大会便被姐姐叫到房中，看着坐在床上披着毯子的傅香凝，他想反驳的话又吞了回去。
　　“你快来，我有些事要跟你说。”傅香凝勾勾手，叫阿弟坐到身旁来，她身子骨弱，活动一会就累得不行，只好躺在床上。
　　“什么事啊？”傅思良不情愿地坐到床上，但是头却靠在一边，爱答不理的。
　　“别跟孩子似的，你都长大了，我前几天跟你说的事，你考虑的怎么样？”傅香凝料想到弟弟会是这样，便直接切入主题。
　　一听到＂那件事＂，傅思良脸色马上变了，他转过头，脸色铁青地说:“我还是做不来，你怎么能为了孩子让我一个男人...”他真是说不下去。
　　“思良，姐也是没办法。”傅香凝说着眼泪就下来了，他拽着弟弟的长衫，悲情地继续说:“我嫁到陆家这么些年，也没添个孩子，我真的对不起陆家，再有姐姐这病是不会好了，姐姐就只能指望你，但你的身子...”
　　看着欲言又止的傅香凝，傅思良起身，他背对着，气愤地说:“所以，你就让我代替你生孩子，有你这样当姐姐的吗？”
　　“不是！思良！那外国金发医生不是说过，你可以怀孕，所以姐姐就想，既然可以怀孕，孩子还有傅家和陆家的血脉，有何不可？”傅香凝思想教条传统，是典型的中国封建女性，她没有接受过新式教育，社会赋予给他的义务就是相夫教子，可这孩子一直都是块心病，嫁给陆雄川这么多年，没生个孩子，这心病缠着他，逐渐吞噬理智，发展成心魔。
　　“你疯了，姐，孩子有那么重要吗？我去勾引陆雄川，你清醒点，他喜欢女人，我是男的！”傅思良觉得女人真的疯了，为了一个孩子，让他勾引姐夫，虽然下面多长了个东西，但他还不至麻烦自己生孩子。
　　“思良，这不仅仅是孩子的问题，这关乎到我们两个，你、我，这辈子只能依靠着陆家活，咳...”陆香凝说到激动处，咳嗽的厉害。
　　“凭什么！为什么不找其他人生。”傅思良看到姐姐这幅样子，于心不忍，他赶紧过去轻微地拍背，嘴上的抱怨却不停。
　　“你说我们两个脱离这里，能怎样？我疾病缠身，你又不会什么？你说我们怎么不看他脸色？ 还有这孩子必须亲自让你生，只有这样，你姐夫才会懂得这其中的含义，这陆家不会轻易给了其他人。 ”傅香凝坚决的很，没人能打消她的念头，这病态的念头吞噬她的大脑。
　　傅思良脸色青一阵白一阵，傅香凝的话着实让他震惊，脱离了陆家，他的确什么东西都不是，只是废物一个，想到自己躺在男人身下被操，他胸口憋得慌，燃起一团火，这不是隐藏起来的自己所渴望的？为什么不答应，难道是怕傅香凝看出来。
　　“姐姐求你了！只要一个孩子！一个孩子！”傅香凝声音卑微，她抓着傅思良长衫，手掌冰冷却出了汗水，她像抓住最后一根救命稻草，不在乎尊贵卑贱地乞求。
　　“为什么要生孩子？我不懂！不懂！”傅思良头脑发涨，嘴唇干燥起了一层皮，他发懵地不知道如何回答，浪了这么久，被亲姐姐要求勾引姐夫，更多的是不知所措，这无底洞般的计划正在吞噬他。
　　“求你了！思良！答应姐姐吧！给陆家一个孩子，也为了保障我们。”傅香凝执着地摧毁傅思良的意志，她在斗争，争夺最后的胜利。
　　“好！我答应你！给陆家一个孩子。”孩子的事僵持了几个月，最后还是在傅思良不知所措的答应落下帷幕，他很难接受自己生孩子，但！想到男人，他默认了。
　　“谢谢！谢谢！姐姐有你这弟弟，就算死去也无遗憾。”傅香凝抹着泪水，依然一副痛苦的模样。
　　“姐，要没什么事，我就走了。”傅思良现在谁都不想看见，只想出去。
　　“还有一件事，你姐夫为你安排了差事，你这几天去找他一趟。”傅香凝一边抽噎，一边观察傅思良的表情。
　　“好。”傅思良回答后，起身打开门就跑出去。
　　看着关上门离开的傅思良，傅香凝笑了，她还是赢了，不论说她自私也好，还是神经病也好，她就是要亲手为陆雄川生一个孩子，只不过这＂亲手＂要他弟弟代替。笨炆铀ԚɊ裙⑼伍⑤Ⅰ陆玖駟零巴徰理
　　傅思良心乱如麻，他觉得自己就是小丑，心里想得很，在姐姐面前却装得恶心，甚至嫌恶，这不是婊子是什么，可是无论他在别人面前表现的如何恶心男人，他内心深处的渴望是无法改变的。

第012章  |  偷窥姐夫与娼妓床上偷欢/小舅子水湿透底衫
　　傅思良这几天一直待在妓院，没有回过顾家，他找了无数男男女女，发泄心中的烦躁，虽然他混风月场所时间不短，浪荡惯了，玩的男男女女也不少，挑逗诱惑的方法自然有，但让他一个男人勾引另外一个男人，还是亲姐夫，他实在要多考虑。
　　激情肉搏了四五次，傅思良才满足地停歇，他疲惫地躺在床上，身下骚浪的男娼摸着胸膛，挑逗他敏感得乳头，淫叫道:“傅少爷，你刚才好猛！差点搞死我！”
　　“操！还没有被日够，屁眼这么快就痒了？”傅思良手指抠进屁眼里，刚射进去的精液顺着小口流出。
　　“当...当然...唔...”男娼发骚地撅起肥臀去套弄手指，声音淫浪地诱惑面前的傅思良。
　　傅思良抽出手指几巴掌打在肥臀上，咬着牙说:“真会勾引人，真是欠操！”
　　“小的就是欠操！快给我！”男娼双腿已经主动分开，等待傅思良新一轮的操干。
　　傅思良听到男娼卑微的乞求声，他想到了什么，如果他像这男娼一样卑微地浪叫，诱惑，嘴上喊着＂操我＂，陆雄川会是怎样的表现，像正人君子，还是像野兽，他很好奇。
　　“小浪货，我们继续！”傅思良翻身压在男娼身上，挺身将紫红的性器插进含着精水的屁眼，掰着肥臀又插干起来，挺翘的肉臀前后耸动，腰身摆动的很有力，他奋力抽插虽然满足了浅层的淫欲，但双腿间那隐蔽肉洞的瘙痒，只有他能体会，每到月中，瘙痒感发作加剧，他就放弃来妓院寻欢，只待在家中解决屄痒。
　　如果说傅思良找妓子是发泄性欲，不如说他不想承认自己是长屄的怪物，在不同人身上征服，就是为了证明自己男性的身份，但是到头来，他错了，证明与否，都不重要，因为这种身体注定是笑柄，他自嘲地想，这不马上要用来勾引姐夫了。
　　在妓院鬼混到晚上，傅思良想起傅香凝交代的事情，他不敢再耽误，草草了事，趁着夜色离开妓院，坐在轿子中，他有些紧促，几个月不见男人，一会回到家中亲自面对，他忐忑不安，毕竟男人之于他来说，有些像长辈。
　　陆雄川处理完军中杂事，他推开椅子，走到床前脱掉军装，露出粗布背心，被遮盖的上半身异常的黝黑强壮，臂膀粗壮蓬勃，胸膛肌肉发达，胸口被一层密密麻麻的黑毛覆盖，男人味十足。
　　“将校，春小姐过来了。”
　　陆雄川脱掉粗布背心，听到门外手下报告，他低沉地回答道:“让她进来。”
　　“嘎吱...”吴春儿推门进来，她一进门便脱掉大衣，看着好几个月没见陆雄川，她春心泛滥，这陆将校果然跟其他男人不一样，几个月不见，身材越发的壮硕，想起那晚上的缠绵，她身子骨都酥了。
　　“到床上去。”陆雄川不说废话，他命令道。
　　“陆将军这么直接，叫春儿过来就想干这事！”吴纯儿虽然是妓女，生性浪荡，但像陆雄川这样直接的男人不多见。
　　陆雄川对于床事一向直接，从不掩饰欲望，而眼前这女人是半年前主动勾引他，那时他刚从满城回来，半年没有发泄，他耐不住勾引就允诺了女人淫荡的行为，但是奈何自己性欲旺盛，床上又猛，操了几回便失去兴趣，这次从北城回来，这女人脱手下给他传达消息，他不用听，就知道这女人想什么，他本想拒绝，但自己回来也有几天，性欲高涨，早就憋得受不了，妻子身体又是那样，两个小妾处在月事中，他便答应了。
　　“脱了衣服去床上，你来这不是聊天的。”陆雄川扯开军裤，露出里面灰色的大裤衩，松松垮垮的大裤衩被胯下雄根撑得满满当当。
　　吴春儿本就淫浪，看到男人胯下那雄物，她乖乖脱完衣服，赤身裸体爬到床上，揉着肥嫩的双乳说:“陆将校果然厉害，春儿还真没见过像您这样的男人。”
　　听到女人的赞叹，陆雄川面目表情，他走到床上，将胯部对准女人，声音浑厚地说:“舔吧！”
　　吴春儿看着眼前雄壮的男体，他立即跪在床上，臣服在男人胯下，双手颤抖地拉下大裤衩，里面恐怖的雄根立即弹出来打在脸上，这不是她第一次见这根恐怖的玩意，但还是震惊，她接待的男人没有上百，也有差不多，她就没见过这么硕长的雄根，都快有半米长，她第一次被进取时，骚屄差点漏了。
　　陆雄川闭上眼睛，发出享受的闷哼，这女人口技不错，很会舔，没有几分钟，雄根便被舔得涨大，紫黑的茎身硕长，表面血管发紫，鸡巴头颜色较深，应该是经常操屄才这样黑。
　　“唔...嗯...哼...”吴春儿卖力舔磨吞咽，男人这根东西实在是太大了，她根本吞不完，一个鸡巴头就难为半天，但越是这样，他越要含进去，好不容易勾搭成功，无论如何都要好好服侍陆雄川。
　　“嘶！”陆雄川仰起头，呼吸粗重，他粗暴地挺动腰身带动鸡巴插干骚嘴，几个月没发泄的性欲，今晚他要全部泄出去，
　　傅思良刚到姐夫房门口，就听到一阵淫浪的呻吟声，他好奇地走进把耳朵贴在门缝处。
　　“啊...啊...陆将校真...真猛...春儿要...要撑破...破了...”吴春儿躺在大床上，双腿被男人拉着圈住雄腰，双腿间饥渴的肉屄紧紧缠住雄根润吸，根本舍不得放松。
　　陆雄川雄腰强劲摆动，他话不多，也只发出粗吼声，他按着肥臀猛进猛出，搞得骚屄大开，淫水不间断往外喷，敏感的屄肉被鸡巴头磨的发紧，结合处油乎乎的都是淫水。
　　傅思良耐不住好奇，他轻声推开门口，挤眼往里看，就一眼，他呼吸停滞，大床上交缠的男女令他欲血沸腾。
　　“啊...操...操死我...陆将校鸡...鸡巴最...最大...猛...猛死了...啊...”吴春儿淫浪大叫，他圈住雄公狗腰，被操的死去活来，胸前肥乳剧烈颤动，被男人操惯的骚屄竟然受不了陆雄川的驴根，屄肉翻在外面。
　　傅思良偷窥姐夫与其他女人苟且，后背出了一层薄汗，好像他正在激情的进行房事一样，男人如此生猛，令他震惊，原来处在性欲中的男人是这样凶狠，粗鲁，根本跟平常沉默寡言的陆雄川不同。
　　陆雄川结实的健臀剧烈耸动，肌肉鼓起的双腿蹬着床支撑打桩，他喘着粗气，压着女人的脖子狠进狠出，丝毫没有把女人当人看，结合处淫水早就湿透了床单。
　　傅思良盯着姐夫紧绷的健臀和浓密毛发的大腿，浑身滚烫，脸部绯红，下身敏感的骚屄没有触碰，竟然流出液体，他双手握紧门柄，看着男人啪打肥臀的硕大囊袋，他几乎站不住，心中隐藏许久的淫欲顷刻暴露，卑贱喜欢被操屄的傅思良毫不掩饰自己的性欲，心底真正的饥渴从来没有解决过，而他所真正需要的是不是操别人，而是被男人操。
　　“啊...不行...行了...啊...”吴春儿发癫地大叫，陆雄川实在是太厉害了，她根本招架不了，是个女人见了那根东西都吓破胆，何况男人在床上几乎是往死里操。
　　傅思良听着女人的淫叫竟然妒忌起来，为何躺在姐夫身下的人不是自己，虽然这种念头令他感到羞耻，但像着魔了一般，在他心头滋养，为什么不可以？傅香凝都命令自己勾引男人，有何不可！
　　当傅思良回到房间内，长衫下的底裤被屄水湿透了，他解开长衫，手伸到里面抹了一番，肉屄张开小口仍吐露饮淫水，他恶心自己汹涌性欲，但想被男人操干的可耻念头愈来愈烈，甚至打破一贯坚持，他花心、浪荡、玩得来、对男人羞耻的念头一直在，以前也会挑逗男人，但都会注意尺度，现在却不同了，他想要男人，所以他不想再装下去，这该死的男人需要接受惩罚，他要勾引男人，看看男人丑陋的面目，是有多经不起他的诱惑。

第013章  |  偷进房间长衫半裸露臀诱姐夫/浴桶发春兽欲侵占
　　傅思良对陆雄川有了不同的认识，原来平常保守、禁欲的男人性欲如此旺盛，床上生猛得吓人，完全超出他的想象，这样的男人勾起他的兴趣，心中涌起的征服欲打破原有的坚持，他什么花样没玩过，不就是勾引，那很简单，他不信男人不上钩。
　　傅思良这样的决定，不仅仅是因为傅香凝的逼迫，更是他自己内心渴望的，跟着姐姐嫁入陆家起，他就仰慕陆雄川，虽然他不想承认，但男人一切都吸引着他，在目睹男人和妓子在床上苟且，更是激起他的饥渴，如果没有傅香凝，他恐怕早就爬到男人床上去了。
　　那晚之后，傅思良很久没有去过妓院，因为他憋在房间里解决屄痒，想着男人在床上凶悍的操干，他用手指疯狂地插屄，肥臀配合地撅起，屄口熟透般地懂得张开，暗红的屄肉显露，淫水湿透了床单，就算被手指干了上千次，他也还是想象不出来男人操干的滋味。
　　清早起来时，傅思良是摸着屄醒来的，刚从檀香木床上坐起来，胯下膀胱传来憋尿的信号，昨晚水喝的太多了，他赶紧起身，连长衫都来不及穿，披在身上拖拉着鞋就跑出去。
　　茅房离房间不远，小解完也就几分钟的时间，正当傅思良回到房间里，他听到一声浑厚的吼声，他好奇走出院子，刚踏出院子，又是一声吼声。他猜的不错，果然是男人在练功。
　　盯着练功的男人，傅思良眼神火热滚烫，男人上半身一丝不挂，下身穿着军裤，这样野性的穿着组合，令他浴血喷张，黝黑的皮肤在汗水的衬托下发亮，结实的胸膛肌肉蓬勃，被一层浓密的黑毛覆盖，卷曲的黑毛一直从胸膛蔓延到腹部，再从腹部延续到令他向往的胯部。
　　陆雄川赤手空拳，一招一式却狠的很，由于练功要力量跟得上，致使全身肌肉鼓起，洋溢着男人的阳刚。
　　傅思良看得热血沸腾，男人不愧有些蛮夷的血统，身强力壮不说，他盯着松垮军裤，下面那根疲软的巨炮此刻一定在乱甩，从鼓起的状态可以看出，驴根从左面甩到了右面。
　　陆雄川耍了半个小时才停下来，等他转身，傅思良站在身后，他还没有反应，小舅子已经主动走过来。
　　“姐夫，刚回来，起得这么早，不累吗？”傅思良特别强调＂累＂字，他靠近姐夫，关怀地问道。
　　“思良？你这是？”陆雄川从没见过这样的小舅子，何时这么关心过，他有些惊讶，甚至受宠若惊。
　　傅思良能闻到姐夫身上的汗水味，他没有嫌恶，相反这种味道令他兴奋，这才是男人该有的，他是如此渴望这样的味道侵占。
　　“我起来的早，听到你在这边练功。所以过来看看。”傅思良故意挨近男人，看着胸口卷曲的黑毛，他难忍这几日的淫性，突然用手抹了一把胸毛。
　　“嘶！”陆雄川浑身湿透了，胸口更是湿乎乎的，突然被小舅子这样摸，他有些摸不着头脑，但看到无所谓的小舅子，他本想说的话又憋了回去。
　　“姐夫，你这里都湿透了，快穿上衣服，别着凉了。”傅思良借着关心，又用手指摸了一把硬挺的腹部，这日积月累锻炼出的身体果真不一般，太可怕了，光摸着肌肉他都感受到男人的爆发力。
　　“好！”陆雄川跟小舅子从来没有这样和谐地说过话，他发晕地抓起地上的军服披上，身上夸张的肌肉隐藏起来，但胯下撑起的一大坨依然惹人注目。
　　“姐夫，我前日夜晚去找你，你怎么睡得那么早，我都不敢叫你。”傅思良话题一转，提起那晚上的事。
　　“是吗？可能刚回来，身体比较疲惫。”陆雄川有意的回避，他并不想让人所有人知道自己另外的一面，因为他毕竟有妻子，性欲旺盛不是他的错，但和妓女鬼混的消息传出去可不好。
　　“这样啊！我还以为姐夫被谁勾引住了，才会睡得那么早。”傅思良说的并不隐晦，男人不傻绝对听的出来。
　　“你听到了！”陆雄川肯定的说道，这小舅子跟以前一往，哪里有变化，还是那样的胆大。
　　“不要告诉香凝，她身体不好。”更哆䒵汶请連喺ɋǫ㪊⓸七⒈⑦⒐⑵𝟞浏壹
　　陆雄川第一时间命令，虽然偷吃，但他还是不希望傅香凝知道。
　　“你还知道她身体不好，陆雄川！你真厉害。”傅思良贴近姐夫，他吐出热气，滚烫的热气喷了男人满面，带着甜甜的香气。
　　陆雄川不禁向后靠一步，除了这个小舅子外，从来没人在他面前如此大胆，他虽然没情趣，但面对小舅子的挑逗，是个男人都知道该干嘛。
　　“姐夫，昨夜你好生猛，吓我一跳，你说该怎么补偿我。”傅思良像偷腥的猫，慢慢走进男人，他在以小人的姿态威胁男人，你不是拒绝我的挑逗，那我干脆挑明。
　　“姐夫，你到底怎么补偿我？”傅思良穷追不舍，这男人比他还会装，他表现的那么明显，难道看不出来？
　　“你想要什么补偿？”陆雄川反问道。
　　“我想要...”傅思良手指头在男人胸膛上划着圈，小心翼翼试探男人的忍耐力。泍汶铀ԚQ裙玖5五①𝟔玖⒋⓪𝟖整梩
　　“思良，我给你在军队里安排了职位，明日去试试。”陆雄川打掉小舅子的手，他清清喉咙，面对眼前胆大的小舅子，他竟然没有办法，看着快要趴在自己身上的小舅子，他立即推开，这小舅子越来越强势了。
　　“姐夫，你怎么这么没情趣，我只不过多说了几句，你就拿职位的事压我。”傅思良见好就收，他还不能太嚣张，毕竟不知道姐夫能不能接受男人。
　　“没压你，你也不小了，该...”陆雄川还没说教完，傅思良就站不住了，反驳几句，立即消失在院子里，到这里可不能再多待，不然他可能会和男人吵起来。
　　陆雄川看着小舅子离去的身影，他摇摇头，叹息道:“到底什么时候长大？”
　　傅思良在姐夫命令下准时在部军队里任职，工作较为简单，比端茶送水高级，接受各个部门传送的文件，顺便服务男人，虽然职位简单，但是做起来却不轻松，男人让他从基础岗位做起，看来是为了考验他，但考验归考验，勾引的计划不能搁浅。
　　傍晚，傅思良收拾完最后的文件，陆雄川正好叫他一块回家。坐在西洋车里，前面老司机开的很平稳，傅思良偷偷端详男人，又挺又大的鼻子配上粗犷的脸庞，看似有些丑陋，但他却痴迷，这是男人味的象征，比他这长相小白脸的男人威猛许多。
　　回到陆府，傅思良并没有跟其他人一块吃晚饭，他则早早回房，因为在车上，看着男人的脸，底裤竟被屄水喷透了，他也不敢在男人面前晃悠，只好回房间解决屄痒。
　　爱欲烧的傅思良躺在床上辗转反侧，他发情般地扭动张狂的身姿，想象男人床上的凶猛劲，手指在肉屄里狂进狂出，当隐藏起的性欲到达不可收拾的地步，没人能控制住，更别说傅思良本身对男人有些羞耻的念头。
　　“不行！不行！”傅思良底裤扒到了小腿，并没有脱掉，他将手指拔出来，身体难忍性欲的煎熬，还是屈服了，他拉上底裤，披上长衫，鞋都没穿，赤脚走出房间。
　　算算时间，姐夫这时候最应该在洗澡，这么多天观察姐夫的习惯，还好没有白费，今天性欲迅猛，来的正是时候。
　　赤脚走到姐夫洗澡常用的房间外，傅思良观察周围没人，他放心地推门进去，房间内和房间外差了一个温度，里面弥漫着水汽，宽大的木桶已经放好水，但男人应该是没来，因为地面是干的，并没有水迹，于是他干脆脱掉底衫，正要脱底裤时，木门响了，他吓得直接闪进搭起的布单后。
　　陆雄川每天都有泡澡的习惯，除非到了外地，才作罢，不然必须泡澡，他刚进到房间内，便觉察到不对劲，地面散落了一个长衫，他看了一眼就认出这是谁的，小舅子偷进这里干什么？难道也是来洗澡？
　　躲在布单后面的傅思良手掌紧握，房间内水汽又大，致使身体出了一层薄薄的汗，他此刻又紧张又羞耻，为了心中淫欲，竟然不要脸到这种地步。
　　陆雄川脱掉军裤、军衣，露出纯黑的大裤衩，他稍微挺身，胯部便鼓囊囊撑出一大坨，强劲的腰身挺得笔直，腹部鼓出发亮的八块肌肉，宽阔的后背展现出野性，大长腿在水汽的滋润，浓密卷曲的黑毛贴在黝黑的皮肤上，他走到木桶边脱掉大裤衩，直接跨进浴桶里。
　　傅思良吞咽口中的唾液，他饥渴地想象男人脱光后的强壮身体和那根梦寐以求的神勇长屌，胸口压抑地难以喘息，听着耳边的水声和男人的闷哼声，他难忍地夹紧双腿，敏感的肉屄又流水了，大腿内侧哪都是。
　　陆雄川享受地闭上眼睛，仿佛忘记了房间里还有小舅子的存在，当他泡在木桶里享受有了睡意时，他听到身后的声音:“姐夫，我陪你一块洗，正好给你擦擦身子。”
　　最后无耻的性欲战胜理智，傅思良走到木桶边，连底裤都没脱直接跳进木桶里，白嫩的身体暴露在水汽中，与男人黝黑的皮肤形成鲜明的对比。
　　陆雄川睁开眼，看到的便是近在眼前同样裸露身体的小舅子，木桶虽然不小，但两个男人同时进来还是挤，他挪动身体，准备给小舅子腾地方，但小舅子却急忙拉住他。
　　“姐夫，你去哪呢？我不是说...唔...”傅思良拉住男人的手腕，突然的冲击，致使他一头扎进男人胸前，左手攀住雄腰，脸部实实在在感受结实滚烫的胸膛，右手主动往下摸，故意抓住男人那根恐怖的巨炮，握住巨炮的瞬间，饱满的手感让他忘记了呼吸，这是人类该有的东西吗？也他妈太长了，据他估计，这玩意软的时候都有十几厘米，更别说勃起之后。
　　“嘶！”命根被小舅子握住，陆雄川发出低吼，他经不起撩拨，性欲旺盛的他，欲望是其他男人不能比的，最重要小舅子手好酸软，硕大的喉咙上下滚动，额头青筋暴突，胸膛一片潮红，腹部紧绷的厉害。
　　“姐...姐夫...这...我...”傅思良装成娇羞的模样，牙齿咬着诱红的嘴唇，眼睛含着纯情，右手握住鸡巴撸动，左手在男人胸口大胆挑逗，有时故意捏住鸡巴头，带给男人不小的刺激感。
　　“思...思良...住手！”陆雄川强壮肉体与小舅子紧紧贴在一起，肉体与肉体碰撞激荡出肉欲，尤其是像小舅子这样淫浪的行为，使得他全身僵硬，他赶紧握住小舅子的手腕，粗吼道。
　　“姐夫，那日我看到你和其他女人在床上交缠，我就在想为何不是我，小时候你不是最喜欢我，现在你不喜欢了？”傅思良淫荡如娼妇一样，他急忙搂住男人，张口伸出舌头含住耳垂吸润。
　　“操！嘶！”陆雄川没有推开小舅子，而是任他舔弄，闻着小舅子身上散发出的清香，不同于妓子的浓郁味道，加上小舅子不顾伦理淫荡地勾引，内心暴戾的一面激发出来，最终他大力推开小舅子，大骂道。
　　“陆雄川，你别装了！我看你享受的很，下面鸡巴都硬成什么样子了！还他妈不要！”傅思良软的不行，来硬的，他坚决地沉到热水里，双手抓住男人的大腿，不顾喝不喝水，他胡乱地抓住那根半勃的巨炮，张口含住半颗龟头。
　　陆雄川离那日发泄也有小半个月，鸡巴突然被含住，他猛然没回过神，小舅子口技粗糙，却带给他无尽的刺激，那个成天在他面前毫无忌惮的小舅子现在却憋在水里给他舔鸡巴，真他妈浪，跟那些妓子有什么差别。
　　傅思良压抑难受感，他张开嘴吞咽便吸进热水，他看不清男人鸡巴，只好含着极力吞咽，滚烫的热水都是男人身体的味道，他臣服在浓郁鸡巴味的胯下，没有任何羞耻感，只想尽情地舔鸡巴。
　　“妈的！”听见水下小舅子难受的吞咽声，陆雄川赶紧起身，这一起身彻底刺激到他的感官，看着小舅子靠在胯下，追着长屌舔，他又吃惊又充满施虐的快感，真想看看小舅子能淫荡到何种地步，男人的本能促使他暴戾地握住头部，抽出黝黑的驴物。
　　傅思良仰起头，他满嘴都是口水，诱红的嘴唇上粘了几根阴毛，眼里泛着春情，大胆地对上男人凶狠的目光，嘴唇抬动特别不要脸地说:“姐夫！你的鸡巴可真大。”
　　小舅子一句话彻底让陆雄川炸裂了，本就被舔到勃起的鸡巴暴涨，马眼分泌的前列腺液滴落到诱红的嘴唇上，看着小舅子伸出红舌舔干净，他忍无可忍，直接将鸡巴头捅进嘴里。
　　“唔...”傅思良没想到姐夫会这么狂野，鸡巴头几乎快把喉咙捣破，对于男人的长屌，他听闻过，但还是第一次近距离接触，恐怖的长度、粗度超出他的想象，都有胳膊一半粗长，颜色较深，黝黑到发亮，茎身表面青筋暴突，猩红的鸡巴散发出浓郁的腥臊味，他饥渴地含着龟头舔磨，舌头在马眼处打转，他这辈子从没不要脸到如此地步。
　　陆雄川呼吸粗喘，自己的鸡巴被人含在嘴里舔，是个男人斗忍不下去，更何况是发骚的小舅子，他虽然想拒绝，但性欲来的过于猛烈，他来不及思考，雄腰便开始剧烈耸动，强劲的腰身带动长屌贯穿骚嘴，小舅子的口腔又软又热，不同于操屄的感受，他脑门一热，狠狠将龟头全挤进去。
　　“唔...呕...”傅思良即使干呕，男人也没放过他，他用余光打量男人，处在性欲中的男人面目狰狞，咬着牙，是普通男人都会有的表现，他趁着男人深入口腔，加紧吸润，大量的唾液被鸡巴搞得往外喷，黝黑的茎身湿透了，越发的粗壮，下面两颗饱满的囊袋发涨，上面卷曲的黑毛磨得下巴通红。
　　“你...真...真够骚的！哦！”陆雄川平常在性事中话不多，但对象变成了桀骜、不听话、难以驯服的小舅子，他隐藏起的野性暴露，只想征服骚浪的小舅子。
　　傅思良听到男人的粗话，他兴奋地加深吞咽，舌头顶着马眼往里钻，他对这根长屌情有独钟，恨不得现在就扒开底裤露出骚屄让姐夫操，但现在还不是时候，开胃小菜才刚刚摆出来，荤菜都还没上。
　　“嘶！含深点。”陆雄川强壮的肉体展现恐怖的一面，一身腱子肉黝黑发亮，胸前、腰腹卷曲的黑毛衬托出男人味，健臀紧绷，结实的臀肌是日积月累才能够锻炼出来，他松开命令小舅子含深点。
　　傅思良仰起头，故意让结合处亮在男人面前，他发挥自己勾引的本事，双手握住茎身，吐出鸡巴头伸出舌头，诱红的舌尖在黝黑的鸡巴头舔来舔去，口水顺着结合处往下流。
　　“姐...姐夫...唔...”傅思良发春似的叫着姐夫，如此禁忌的称呼刺激两人的性欲，他放开了，抓住男人长满黑毛的大腿，舌头贴上浓郁的阴毛。
　　“贱货！”陆雄川暴戾地辱骂，这样违背伦理的偷欢的快感着实刺激，他看着舔自己阴毛的小舅子，心底升起一丝肮脏的欲望，他想干傅思良。
　　“姐夫，像那一晚一样操我，用大鸡巴操烂骚嘴。”傅思良舔湿阴毛，舌头重新舔上鸡巴头，他毫无忌惮，现在的男人也只是陷入性欲的普通人，他张狂地勾引，嘴巴吸紧，令男人抓狂。
　　平常的陆雄川面对性爱是冷静的，但面对小舅子的勾引，他失控甚至有些享受，面对小舅子来势汹汹的诱惑，他抵抗住最后的攻势，只用鸡巴猛烈抽插骚嘴。
　　“唔...啊...”傅思良明显感受到男人加大力度，滑嫩的口腔被鸡巴头干的疼痛，深处弥漫着鸡巴腥臊味，马眼分泌的黏液都吞进去，在男人面前他没有尊严。
　　“操！”陆雄川眼睛显现血丝，他猛地抱住头凶狠地抽插，鸡巴头加深对喉咙的侵占，嘴唇被茎身撑到极致，搞得血色通红，嘴角几根阴毛紧贴在肌肤上。
　　热气腾腾的房间内，木桶剧烈晃动，水面也不太平地震动，随着操干荡起水花，傅思良摸着男人硬邦邦的肌肉，口腔的淫水越积越多，男人实在是太猛，根本不留情，把他的嘴当屄干。
　　陆雄川有蛮夷血统，从小就生的跟普通男人不一样，一般女人都受不了他胯下的长屌，更何况给他口交，更是痛苦，但小舅子却骚浪的狠，即使难受也淫贱的承受，比那些娼妇更会玩。
　　“唔...唔...”傅思良喘息比淫叫还勾引，他收紧口腔缺换来男人更为凶狠的插干，他就是喜欢男人的狠厉，比装出来正经有趣多了。
　　“该死！你怎么这么会含。”陆雄川展现他的天赋异禀，热水都快凉了，长屌操了一个多小时也不见射，饱满的囊袋打的下巴通红。
　　傅思良无师自通，舌头缠着茎身竭力舔磨，同时双手在男人腹部胡乱摸，喉咙次次被鸡巴头捅干，嘴唇红的流血一般，他再次缩紧口腔，配合着唾液吸舔鸡巴。
　　“妈的！”陆雄川憋了半个月，囊袋存满了精液，这样被小舅子一吸一舔，他爽的鸡巴头暴涨，马眼不受控制地颤抖，喷射出浓稠的精液来。十几日的精液腥臭味浓重，一滴不漏全部射进嘴里。
　　傅思良一滴不漏将浓稠的精液全部吞进肚子，意犹未尽，他吐出发涨的黝黑龟头，诱红的舌头舔磨马眼。
　　射过精的长屌并未疲软，陆雄川看着胯下面露淫性的小舅子，他并未再纵容，而是推开，表情严肃地说:“思良，够了。”
　　“姐夫，这里可不是这样想的。”傅思良还想握住那根长屌，但男人却不如他的愿，立刻跨出浴桶，抓住大裤衩套上。
　　盯着雄浑的肉体，傅思良并未阻止男人，来日方长，他就不信男人能扛得住。
　　我的微博可以关注一下，有些东西我会发在微博上。谢谢各位的支持。
　　微博:牛奶与黄油
　　欢迎加入小清新海棠，群号码：614521345
　　---
　　彩蛋內容：
　　海叔是世上最優秀男人的遺傳。健碩而粗獷，他的身軀猶如遠處起伏的山梁一樣高碩雄偉、他那粗粗壯壯的腰支撐著一付寬寬的肩膀，寬寬的肩膀又扛著一張剽悍的臉龐，一股江湖痞男的大的精神，充滿雄性的臉上烙滿了在大海上多年勞作而留下的古銅色痕跡，寬大的下巴上長著一付濃濃的嘴唇。他裸露出高高的隆起著的充滿著爺們慾望的光滑亮澤的黝黑肌膚和一身線條分明的鼓脹肌肉。他那一身強悍粗獷敲上去當當作響的肌肉和有力的雙臂叫很多男人與女人看了心跳。
　　我最喜欢的一段身体描写

第014章  |  暴露肚兜扒底裤掰下体勾引姐夫/狂野破处小舅子
　　“姐夫，今晚你和刘副官出去，可不可以带上我。”傅思良眼神火热地盯着一身军装的姐夫，这男人套上军装，真他妈不一样，时刻保持威严，有谁会想到正经专制的陆雄川原来性欲旺盛，床上凶狠，他昨日还听管家说，春儿第二天走的时候是被抬回去的，想到那晚洗澡发生的时候，足可以看出男人的能力。
　　“你早点回去，那地方不是你能待的。”陆雄川低头回避小舅子攻击性的目光，那晚发生的事情他当然记得，虽然不知道小舅子为什么骚浪地诱惑，但他绝对不会纵容。
　　“那好，你也早点回来，可别喝醉了。”傅思良不强求，男人出去谈事，他本来也没想跟着去，不过今晚男人要是不回来，这可不行。
　　陆雄川没接话，他今晚能不能回去还不知道，毕竟跟刘副官出去，一般来说一夜不归很正常。
　　傅思良见男人不说话，他也不生气，想象今晚在床上能与男人翻云覆雨，他就兴奋的受不了。
　　北城的夜晚，热闹非凡，到处都是叫卖声和来往的行人，北城最热闹得便是花街，说起花街，就不得不提满春院，这满春院是北城最大的妓院，也是他们军中单身汉子最常去得地方，陆雄川去过几次，吴春儿便是在满春院认识的，今晚去满春院，是跟刘副官商讨驻军的事，瞬间挑些愿意服务士兵的军妓。更哆䒵玟请连细੧੧㪊肆𝟕𝟏七⒐贰陆浏壹
　　“哎呦呦！刘副官好久没来，我们小翠姑娘都快想死你了。”刚进满春院，老鸨就迎过来，拿着扇子摇晃，旗袍稍微有一点凌乱，看开刚才没干好事。
　　刘副官跟在陆雄川身后，他冲老鸨挤眉弄眼，用手指指指楼上。
　　老鸨干这行生意十几年，当然明白刘副官的意思，他马上走到陆雄川身前说:“陆将校，楼上请。”
　　陆雄川不苟言笑，什么也没说，自行上了二楼，刘副官自然跟在身后，走的时候，他狠狠捏了老鸨的肥臀，小声说:“今晚给我等着。”
　　进了包间，陆雄川摘掉军帽，同时将军服扣子解开，还没等他坐下，房间门就被推开，进来上酒的龟奴。
　　“你要酒了？”喝酒误事，陆雄川不喜欢谈事喝酒，再说，今晚还要回去，万一小舅子勾引他，喝酒乱性，那就麻烦了。
　　“将校，就喝一点，不碍事的。”刘副官立刻陪笑，他招招手让龟奴出去。
　　陆雄川其实也爱喝酒，但酒品不好，喝醉了最容易做错事，那吴春儿便是他喝醉后才犯的错误，所以在妓院这地方，能少喝就少喝。
　　“来吧，我打开你闻闻，这酒绝对好。”刘副官说着打开，将酿酒倒进杯子。
　　“嗯，还不错。”陆雄川坐下，闻着香醇的酿酒，禁不住诱惑，拿起酒杯一饮而尽。
　　刘副官知道陆雄川喜欢喝酒，但平常在军队里，他们很少喝，今天出来谈事，他肯定狗腿一把，好酒自然送上。
　　陆雄川跟刘副官谈正事，酒是一杯接着一杯，根本停不下来，虽然酒没少喝，但好在酒量大，驻军事谈完了，喝了有三分醉。
　　“将校，这酒喝完了，事也说完了，我们走？还是？”刘副官一脸醉态，他酒量小，心里又想着淫浪之事，所以对于性事他很急。
　　“我知道，你去吧。”陆雄川是男人，当然知道刘副官心里想什么，军人出身，一般都比较克制性欲，平常在外，几个月甚至一年都没有发泄，来到满春院，刘副官自然憋不住，他可以理解。
　　“将校，今天我给你叫了一个不一样的，保证你满意，您在这等着，我先出去，那人一会就过来。”刘副官自己去找妓子，肯定不会忘了陆雄川，毕竟他知道将校好久没发泄。
　　看着猴急开门出去刘副官，陆雄川摇摇头，妓子有什么区别，不都是用来发泄的，他今天来并没有心思找妓子，但是想了刘副官的话，便有些好奇，于是穿着军皮鞋的双脚翘在桌面上，懒散地闭上眼睛等待妓子到来。
　　等陆雄川意识到有人在他的舔裤裆，才睁开眼，但没有看那人，他抚上那人的头发，准备享受服务，谢童儿跪在地上，诱红的舌头在裤裆处舔磨，听着逐渐呼吸变得粗重，他自己的性欲都被勾出来。
　　“陆将校。”谢童儿发出淫浪的呻吟，他听以前那些想好的说，陆雄川是北城男人屌最大的，见过的人都害怕，用过的人更不敢用第二次，都害怕被搞死，所以他今天要见识一次。
　　听着对方的声音，陆雄川觉察到异样，这声音明明是男声，他为了证明自己的猜想，他低头命令道:“抬起头来。”
　　谢童儿抬起头，他咬着红唇一副欠操的模样，他不作声色拉开拉链，准备掏出那根吓人的长屌。
　　谢童儿雌雄莫辨的面容让陆雄川闪了眼，这明明是女人，为什么会发出男声，他虽然好奇，但并在阻止，愣了一会，他的长屌已经被掏出来。
　　谢童儿完全震惊了，这鸡巴简直非人，恐怖的程度超出想象，他颤抖地握住茎身撸动，闻着腥臊的鸡巴头，准备用嘴含住的时候，男人一把抓住他的头发。
　　“出去，我对男人没兴趣。”陆雄川看到了谢童儿凸起喉结，他证实自己的想法，原来刘副官所说的不一样是让他玩男人，他早该发现了，哪个女人会穿着长衫来给他口交，虽然模样倒是分不清男女，但想到没屄可以操，他还真没感觉。
　　“陆将校，不是你点我的吗？”谢童儿不明白了，这男人有什么不可以玩的，现在有点权势的人不都喜欢玩男人。
　　“我现在不需要了，有些事要回去。”陆雄川面无表情，说着起身将勃起的长屌塞进裤内，拉上拉链，拿起军帽刘要走。
　　谢童儿要看陆雄川要走，想到陆雄川的职位，他卑贱地冲到男人胯下，跪在地上，双手扒着男人结实得大腿，下贱地乞求说:“陆将校，我的屁眼操死来不比屄差，你行行好，用你的大鸡巴干我。”
　　陆雄川脸上依然没有表情，看着磨蹭胯部的谢童儿，他一脚踹翻在地，推开门走了出去，他可以忍受小舅子的勾引，不代表别人下贱的勾引，他接受得了。
　　谢童儿瘫在地上，他摸着被踢疼的后背，哀叫几声，不过他刚才见识到男人的屌，没有被上也够了。
　　陆雄川躺在西洋车里闭目养神，车厢里弥漫着酒气，思索刚才发生的事，他还是很难接受，虽然军中有人喜欢搞男人，但他并没有什么兴趣，毕竟在他观念中，男人只有和女人才能搞。
　　下了车，陆雄川抹了抹头发，带上军帽，他刚才虽然喝了不少酒，但不至于被人扶着走。
　　躺在陆雄川床上的傅思良翻来覆去，左等右等就是不见男人回来，他身着大红肚兜已经散开，露出已经挺立的暗红乳头，紧实的腰身不同于女人的柔软，但纤细富有美感，向上拱起时可以看到性感的弧度，再往下底裤也已经褪到屁股出，挺翘的臀部半露，饱满的程度已经超出许多男女，笔直的双腿交缠在一起，表面腿毛不多，肌肉的线条恰到好处。
　　陆雄川走到门前，他用力推开门，屋内一片黑暗，掩上门，踏着沉稳的脚步走到桌前点上蜡烛，坐在椅子上，他蹬掉军靴换上实用的普通布鞋，接着将军帽挂在床头，扯开军衣，露出健壮的上半身，走到床上，还没拉开创帐，就闻到里面发出的阵阵清香。
　　傅思良听见帐子外粗重的呼吸，他耐不住淫欲抢先拉开创帐，看着吃惊的男人，他故意扭动半露的屁股，声音淫浪地说:“姐夫，回来了。”
　　“思良，你...”陆雄川惊得说不了话，任谁看了这样的画面都震惊，小舅子大半夜不好好在房间里睡觉，却穿着女人的肚兜躺在他的床上，明目张胆的发骚，扭着屁股勾引他，恐怕这世间没有几个男人骚到这种地步。
　　“姐夫，我不是跟你说要早点回来，你又去哪鬼混了？”傅思良起身冲过去缠到男人身上，一股酒臭味弥漫开来，感受已经呆滞的雄厚肉体，他已经等了这该死的男人几个小时，如果再等下去，屄都干了。
　　闻着小舅子身上的散发的清香，喝了酒的陆雄川硕大的喉结上下滚动，吞咽口中的唾液，他裸出的胸膛触碰到光滑的皮肤，全身一下子充满电流，面对如此大胆奔放的小舅子，他突然不敢拒绝，因为小舅子的骚是有破坏力，能够冲击他的内心。
　　“姐夫，怎么不说话，是不是吓到了！”现在的傅思良又野又浪，一门心思拿下要拿下男人，双手抚上结实发达的胸膛，慢慢往下摸，滑过浓密毛发的腹部，最后手指轻轻撩拨男人雄性的象征。
　　陆雄川抓住小舅子手腕，他呼吸紧促，在妓院被撩拨过的长屌再次不老实的勃起，他极力忍耐着汹涌的性欲，不想让自己沉浸其中，但心中肮脏的恶魔在勾引他，理智愈来愈淡薄。
　　“姐夫，我了解你，不要做胆小鬼，你是男人，有什么不敢？”傅思良说着，头闷在男人胸口，伸出舌尖去舔浓密的黑毛，卷曲发硬的胸毛味道并不好，口腔弥漫轻微的汗味，他并不在意，像那晚含鸡巴一样，咬着胸毛又吸又舔，口水声啧啧响，黝黑的胸口被舔得发亮，他不满足于此，诱红的舌尖往下延伸，舔上紧绷的腹部，野性十足腹毛一直延续到胯下。
　　陆雄川握紧小舅子的手腕，但依然没推开，如果说小舅子的勾引没奏效，那是假的，一次次诱惑，攻破他设好的城防，小舅子是男人，他也是男人，对男人产生性，他不好这口，但一个男人穿着女人的肚兜，清纯又淫荡，不是所有人都能做到床下贵妇，床上荡妇，这样的小舅子让他产生以前没有的征服欲和刺激快感。
　　“姐夫，你真的没想过玩我，看看这里都硬成什么样了！”傅思良抬起头，咬着红唇，用另一手抓住那根勃起的长屌，表面一副骚上天的模样，心里却在想，陆雄川你不要装了，快爬到我的床上，今晚我要定你了。
　　“傅思良！要点脸！这不是闹着玩的。”陆雄川咬着牙，由于性欲暴涨，额头青筋暴起，眼中夹带血色红丝，模样凶悍，看来他已经忍无可忍。綆茤恏玟請蠊鎴ᑴᑫ㪊⓸七1凄❾𝟚𝟔六⓵
　　“姐夫，你觉得我像是玩的吗？”傅思良拽住大敞的军衣，直接将男人带到床上压到自己身上，他双手捧着男人的头，嘴巴咬住硕大的喉结。
　　“嘶！够了！”陆雄川被小舅子吸的喷出滚烫的热气，如此火辣的勾引致使胯下长屌几乎撑破军裤，而小舅子不老实的张开腿，抬高翘臀磨擦胯下的长屌。
　　“唔...”傅思良咬着喉结，发出淫荡的呻吟，肥臀感受到男人胯下勃起的长屌，双腿间的骚屄流出淫液，暗红的屄口不断紧缩，时刻准备接受长屌。
　　陆雄川平常那么强势的男人，在傅思良面前却显得无力，不是不反抗，而是小舅子太主动，他还没反应过来，腰带已经解开了，裤裆被拉开，露出纯黑的大裤衩，眼看着大裤衩被扯掉，黝黑的健臀暴露，他及时强压住小舅子，粗吼道:“你有那么欠操吗？”
　　听到＂欠操＂两个字，傅思良脑子彻底炸了，姐夫越是粗鲁，他就越兴奋，这才是男人，他特地分开双腿，勾住强劲的雄腰，手扒着健臀说:“我就想姐夫干我，想要你的大鸡巴。”
　　听到小舅子大胆甚至不要脸的回答，陆雄川胯下的长屌包在军裤里硬的发痛，他平常不懂情趣，老套专制，面对小舅子的勾引，他都忍耐克制，但今天不一样，他不想在乎伦理道德，彻彻底底离经叛道一次。
　　“先把腿松开。”陆雄川红着眼命令道。
　　傅思良当然照做，松开雄腰，男人随之起身，他不怕男人会逃出去，因为在他眼里要看到侵略的信号，在男人脱军裤的同时，他撕开底裤，只露出挺翘白皙的臀部，接着之后打开笔直的双腿，将那骚透的肉屄暴露在男人眼前。
　　陆雄川脱掉军裤，抬起头看到的就是那流水的骚屄，他虽然听妻子提起过小舅子的身体，但真正见识到还是震惊，男人长屄原来是真的，暗红的骚屄吐露出透明的淫液，他呼吸加重，小舅子这幅女人的打扮勾的他上前去，掏出半米长的黝黑长屌，长屌散发着腥臊的味道，硕大的龟头涨得浑圆，马眼流出腥臭的前列腺液。
　　“姐夫，快点！思良的屄好痒，好想要你的屌。”傅思良手指抠挖着屄口，马上喷出一大股淫液，骚屄这半个月不知道被自己捅了多少次，瘙痒的快感比前面来的更为猛烈，再看到男人那根黝黑的长屌时，肉屄立刻兴奋地敞开，他饥渴地抬高肥臀，掰开早就被自己玩透的骚屄，等待男人凶狠的操干。
　　陆雄川走到床前，紧紧握住双腿，雄壮的身体肌肉鼓起，他将鸡巴头顶在骚屄口，试探地往里进，没想到淫水过多，非人的鸡巴头轻而易举纳入骚屄里。
　　“哦...好...好涨...姐...姐夫...啊...”男人刚进来头部，傅思良便激动地痉挛，下面喷出阵阵淫液，他等待这一刻已经好久了，骚屄饥渴地缠上鸡巴头吞咽。
　　“嘶！被几个人搞过，这里怎么这么松！”陆雄川看着一寸寸消失在屄里的长屌，满腔怒火，原来小舅子这里早就被人玩过了，这么松软，没几个屄能比得过。
　　“我...我自己玩...玩的...啊...姐...姐夫快...快点...好...好痒...”傅思良仰起身抱住男人，肥臀竖着抬高吞咽驴根，他忘记了自己男性的身份，现在只想跟陆雄川交欢，用长屌解决瘙痒得肉屄。
　　“是吗？那我一次性给你！”陆雄川掐住肥臀，雄腰强劲往前摆动，半米长屌侵占到骚屄里，松软的肉屄被撑满，变得紧致起来，肉屄到处沾染上鸡巴浓郁的味道。
　　“啊...好...好大...屄要破...破了...”男人鸡巴非同一般，刚操进来，肉屄就被撑得毫无空隙，小肚子拱起龟头的形状，他挪动屁股缓慢地套弄茎身，超长的鸡巴操进难以置信的深度，脚趾头都兴奋的弯曲，更不要看那流水的肉屄。
　　陆雄川感受小舅子骚屄带来的快感，他以前操屄从来没有完全进入过，因为天赋异禀，长屌只能进去一半，但那些女人还是喊疼，而小舅子却能承受自己半米长屌，全部插进肉屄，他当场被吸得受不了，握着肥臀便剧烈抽插起来。
　　“啊...啊...好...好深...求...求你...”傅思良惊恐地睁大眼睛，鸡巴头在骚屄深处狂干，磨得屄肉发紧，淫水大股往外喷溅，结合处全是粘稠的液体，就连两颗硕大的囊袋都被湿透。
　　“真会吸，操！”陆雄川强壮黝黑的肉体覆盖在小舅子身上，他抓着肥臀，雄腰狂野地打桩，宽阔的后背肌肉蓬勃，粗壮的双腿作为支撑，撅起的健臀上下狂日肥臀，操干的力度一次比一次猛，房间里回荡着肉体的＂啪啪＂声。
　　“啊...姐...姐夫...太猛...猛了...求...求你...啊...”傅思良别男人搞得肉体乱晃，白花花的臀肉上痉挛不已，淫水流的满屁股都是，身上的肚兜也已经出现皱褶，胸前两颗艳红的乳头暴露出来。
　　“你不是欠操？姐夫满足你！还有什么可拒绝的！”陆雄川泄愤地狂插，长屌直抽直送，暗红的骚屄大开，随着猛烈操干，艳红的屄肉被挤出来，可怜地暴露在外面，上面沾染了淫液，油光发亮。
　　“啊...啊...不...不是...你鸡...鸡巴实在...啊...”傅思良被男人撞得说不出完整的话，陆雄川不愧是北城＂种马＂，傅思良今天算是体会到了，在床上根本不是人，比野兽还野兽，为什么那女的第二天会被抬着回去，他终于清楚了。
　　“太什么？”陆雄川挺起身，大力掐住纤细的脖子，至上而下盯着结合处抽插，两人结合处滑腻不堪，黝黑的长屌被淫水弄得发亮，看着被他操透的肉屄，他抽出一截，再凶狠地贯穿进出。
　　“太...啊...轻...轻点...”傅思良没经历过如此刺激的性爱，他爽的头皮发麻，身体一直颤抖，他只能缩紧肉屄夹紧长屌，却没招致男人更为凶狠的操干，整个身体都弹了起来，骚屄口布满啪打出的白沫。
　　“穿成这样勾引我，还真想的出来。”陆雄川对性爱的需求难以想象，小舅子穿着女人的肚兜来勾引他，正是攻破他的最后一道防线，换个男人的衣服过来，他并没有多大兴趣，说他变态也好，说他有病也行，他现在沉浸在欲望中不可自拔。
　　“你不...不喜欢...啊...”陆雄川喜欢女人，傅思良才选择穿肚兜，大红的肚兜能刺激出男人原始的野性，既然成心诱惑男人，他什么事斗做得出来。
　　陆雄川没接话，他将小舅子翻过身，体内的长屌跟着旋转一圈，他压在后背上，浓密黑毛的双腿控制住小舅子双腿，雄腰弓起耸动，宽阔的后背布满汗水，胸前也同样湿透了，汗水顺着腹部滑落到结合处，随着抽插被送到肉屄里。
　　“啊...你这...这是...”傅思良感觉体内的长屌进的更深了，男人骑在他身上野兽一般干他，身子遭受残忍的摧残，双腿直打颤，体内那女人才有的宫口被磨得发硬。
　　“嘶！再夹紧点！”陆雄川加快抽插的频率，黝黑的长屌捅的肉屄痉挛不断，狂操了不下一千次，小舅子突然翻了白眼。
　　“啊...日...日死我算...算了...啊...”傅思良觉得今天会被姐夫日死在床上，力道凶狠，骑在他身上根本不讲情面，一个劲地狠搞，肉屄都透了。
　　“日死你？你觉得可能吗？屄这么松，再给你一根也不够吃。”陆雄川低头咬住肩头，他双手伸到肚兜里揉捏，虽然没有丰满的乳房，但他潜意识已经将小舅子当做女人，揉着胸膛，他狠重地操干骚屄。
　　“哦...好...好厉害...姐...姐夫...你...哦...”男人腹部浓密的黑毛一直磨擦光滑的后背，瘙痒的快感传到骚屄里，他使劲将肥臀撅起来，只为男人更尽兴地操他。
　　陆雄川明白小舅子的意思，他起身单脚跪在床上，抓住肥臀＂啪啪＂几巴掌，接着另一只脚半蹲，从身后握着细腰狂猛地抽插，高强度的性爱致使他身上出了汗，黝黑的胸膛挂着汗珠，看着卑贱臣服在自己胯下的小舅子，他一阵极致的蛮干，边插边说:“你真的比女人都骚。”
　　“啊...骚才...才能勾...勾引你...啊...我就...就爱姐...姐夫大...大屌...”傅思良毫无遮掩地把内心的肮脏暴露出来，反正这男人都勾上了，还怕跑了！
　　“我还真小看你了！勾人的本事那么大！”陆雄川还真喜欢小舅子这淫浪样，大胆激情，跟他正好形成对比，以前年轻躁动的心仿佛被激活，彻底失去理智，都是这骚货的功劳。
　　“我只勾...勾你...”傅思良侧头，摇着屁股，淫荡地伸出舌尖舔磨红唇。
　　“妈的！”陆雄川大骂一声，大脚踩住小舅子肩头，抱着肥臀不留情地操干起来，粗糙的脚底磨擦光滑的肩头，很快小舅子身子就软下来。
　　“干...干我...姐...姐夫...干...干死我...”傅思良没有了尊严，他高昂地浪叫，男人实在是太猛了，双腿几乎离床，肥臀被抱着猛日，还好上半身抵着床，他没有被干到床下。
　　陆雄川抛弃了道德伦理，宽大的木床剧烈摇晃，发出＂咯吱＂的响声，即使他操的小舅子失了神，也没有停止，因为他要让小舅子知道勾引他的后果。
　　“不...不行...哦...饶...饶了我...啊...”傅思良瘫在床上，身体不再动弹，任凭姐夫摆出各种姿势，骚屄大开着，淫水大股往外喷。
　　陆雄川怎么可能饶过他，这才几小时，刚刚开始而已，他大力将小舅子捞起来，抱在怀里操干。
　　干到最后，傅思良骚屄不知高潮了几次，前面性器不知射了几次，但男人一次也没射，他被男人抱着插干，肉屄松的不成样，粘稠的淫水从结合处留到床上。
　　“射给你！”将近黎明，陆雄川才发出低吼，将积存十几日的精液射到屄里，又浓又多的精液如同子弹一般灌满肉屄。
　　“唔...”早就被操到意识淡薄的傅思良感受男人喷射的力道，他直接爽晕了过去。
　　陆雄川射完之后缓慢抽插，看着被他射晕的小舅子，他将小舅子放在床上，鸡巴依然留在屄里，累了一夜，抵抗不住疲劳抱着小舅子也沉沉睡去。
　　微博:牛奶与黄油
　　欢迎加入小清新海棠，群号码：614521345
　　正版文在龙马(海棠)，请 去龙马订阅，谢谢。其他任何地方都是盗版，正版未删除的都在龙马(海棠)。
　　如果有对于本文的任何疑问可以去群里发问。

第015章  |  小舅子旗袍扮成站街女勾引姐夫/军车内狂撕旗袍猛X
　　醉酒荒唐之后，连续半个月，傅思良没有再敢勾搭男人上床，陆雄川这该死的男人在床上实在是太猛了，真是把他往死里操，根本不留情，直到现在，骚屄的酥麻感还存在，深层的屄肉依然发紧，他这几天耐不住心痒小小勾引了一把，但男人看他的眼神根本是想吃了它，简直太可怕了，他吓得只好收手，先歇几天屄，吊下男人的胃口。
　　“今日做什么好吃的？起来的人这么多。”清早，付思良一身不多见的西服出现在众人面前，头发抹得蹭亮，今天打扮得格外西式，明眼人就知道他要去干嘛。
　　“思良，快坐下吃饭，咳...”傅香凝脸色苍白，他招招手示意傅思良赶快过来，最近一段时间快要入秋了，她的身子恐怕越来越差。
　　傅香凝走到陆雄川身旁坐下，瞄了一眼男人的侧脸，他马上转过来对傅香凝说:“姐，我给你拿的药，没喝吗？”
　　“喝了呀！你也知道，我这身子骨最受不了寒气！”傅香凝轻拍胸口，缓缓说道。
　　“明日我给你找个西医。”陆雄川终于开口了，他抬起头，粗犷的侧脸，肥厚的嘴唇，男人味的下巴，挺立的大鼻子，一切都诱惑着傅思良。
　　“该死的男人。”傅思良在心底暗骂，陆雄川这家伙一举一动总是勾出他的淫欲，虽然最大的问题在于他本身，但谁叫男人是元凶。
　　“你今天去干嘛呢？穿成这样！”傅香凝夹了一块红烧肉放进傅思良碗里，问道。
　　“冯家大少爷约我去看戏，我肯定要好好打扮一下。”傅思良故意提高声音，嘚瑟地回答。
　　“冯家大少爷？”傅香凝有些想不起是谁了，不管这人是谁，傅思良现在最应该跟男人在一起。
　　“我以前的同学，你见过几次面。”傅思良说这话时，特别瞄了几眼男人，果然男人脸色铁青，虽然极力想要隐藏，但愤怒的模样还是暴露出来。
　　“这样啊，那早点回来，不要太晚了。”饭桌上，傅香凝不好提那事，只好作罢。
　　“这是肯定的，放心吧，姐。”傅思良夹死红烧肉放进嘴里一口吞掉。
　　“对了，姐夫，今天上午就不去军校了，先跟你说说，到下午再去。”傅思良继续刺激男人，他就不信男人不生气，这世界哪有男人会忍受属于自己的东西给自己戴绿帽。
　　“嗯。”陆雄川停下筷子，允诺道，但看着下面小舅子脱了鞋勾搭自己的白脚，声音浑厚地继续道:“下午早点回来，别什么人都招惹。”
　　“放心吧，姐夫，我下午会回来。”傅思良胆大地隔着男人的军裤，白嫩的脚趾头轻轻磨擦小腿肚，他诱惑着男人，像狐狸精一样进行撩拨。
　　“好。”陆雄川继续闷头吃饭，但小舅子不轻不重的磨擦，小腿肚的浓密黑毛都立起来了，这种想要却得不到的滋味让他难受不已。
　　傅思良看着一眼周围的人都在吃饭，他能感受身旁姐夫压抑的呼吸声，他继续用脚撩拨，他用脚趾头拉开军裤一脚，脚趾头钻进去，触碰到男人的腿毛时，他屄流水了。
　　陆雄川也好不到哪里去，这比做爱还刺激，下面雄根涨大，撑得军裤隆起一大坨，他不自然地咳嗽一声，想让小舅子住手，但没想到小舅子根本不理会，越发的变本加厉。
　　傅思良呼吸将筷子碰到地上，然后蹬到男人脚边，他看着陆雄川，张开嘴伸出诱红的舌尖，他真想趴在地上舔男人的腿毛，这样想，他也这样做了。
　　“姐夫，腿抬起来，我的筷子在你脚下。”傅思良猴急地蹲到地上，因为捡筷子的理由，他左手拉起男人的腿，诱红的舌头在小腿肚扫荡一番。
　　一两秒的停留，好像没有发生过，但陆雄川胸口喷火了，小腿还沾着小舅子的口水，一想到这，性欲就被刺激出来，这骚逼竟然如此大胆，下贱地在饭桌下舔他的腿毛，够淫浪。
　　傅思良嘴里一股咸味，是男人浓郁的体味，他冲男人露出淫荡的表情，下面肥臀轻微地扭动，勾的男人脸色都变了，呼吸更加粗重。
　　“思良，这不是有新筷子，掉了就不要捡了。”傅香凝并不知道对面发生了什么，她真要是目睹了亲弟弟怎样勾引丈夫，她也会受不了。
　　“没事姐，这筷子姐夫没踩到，我擦干净还能用，是不是，姐夫？”傅思良转头问道。
　　“嗯。”陆雄川一脸阴沉，所有人都听出来异样的情绪，但没人敢问原因。
　　“我吃完了，那就先走了。”傅思良见好就收，穿上鞋，放下筷子，碗一推，便起身准备出去。
　　陆雄川没有阻拦，因为他脑子里一直在想，今晚该怎么弄死这勾人的贱货。
　　傅思良说要去约冯远去看戏，其实是为了给冯远接风洗尘，他这发小刚留学归国，作为好友肯定要好好款待，当然这款待可不是苏戏院。
　　“妈的！可想起了，几年不见，你这小子又俊郎！”傅思良刚到妓院门口，便看到门口的冯远，他下了车直接熊抱住，几年不见的老友，他刚才差点没认出来。
　　短暂的拥抱，冯远便领着傅思良进到里面，上了二楼内间，久候多时的龟奴赶紧上了酒、满桌菜，这龟奴很是机灵，知道这两位爷没有兴趣点妓子，便识趣地退了出去。
　　“冯远，这几年不见，变化可真大呀！”傅思良打开酒给冯远满上，接着举起酒杯。
　　“你怎么不说，你在这边享福不少！”冯远同样举起酒杯，两人一饮而尽。
　　“你看你，你家老头子不管你，就成怨妇了！”傅思良放下酒杯，调笑道。
　　“今天出来喝酒呢，提他干嘛？”冯远拿起筷子，自己夹了一筷子菜。綆哆恏文錆联喺ǫզ㪊④⑺⒈妻❾𝟚6Ϭ1
　　“好，冯哥，我们不提那老家伙。”傅思良知道那老男人不是个东西，看来冯远也没放下。
　　两人是挚交好友，吃个饭肯定没那么多规矩，说话都比一般好友要浪上许多，没上一个小时，两人衣服大开，眼看都要半裸了。
　　两人都喝到兴头，准备来个交杯酒的时候，门直接被踹开了，一个身材高大的男人走进来，冯虎成一身整齐的长衫，带着威严，浓黑的眉毛挤在一起，他盯着冯远说:“远儿，你该回家了。”
　　“伯...伯父...”傅思良看到冯虎成，马上站起来推开凳子，紧张不得了，因为这男人比姐夫还了得，他控制了北城大半个财政权。
　　冯虎成走到冯远面前，将他拽起来，刚才踹门进来气的差点把桌子踢飞，这臭小子竟然当着他的面跟其他男人那么亲密，给他带绿帽子，也不看看他冯虎成是谁。
　　“你谁啊？谁让你进来的，给我滚出去。”冯远奋力挣扎，但他的小身板哪里抵抗得了正值壮年的男人，最后被轻易扛在肩头。
　　傅思良根本不敢帮忙，只能眼看着发小被冯虎成扛走，等过了一会，听见楼下传来的大骂声，他摇头叹息道:“真是孽缘。”
　　陆雄川忙了一下午驻军的事，等解决好，已经到了傍晚，但就是不见小舅子回来，他脸色阴沉，但并没愤怒，到了准备开车回家，懒散地躺在西洋车上，等了半个小时，也没有小舅子回来的迹象，于是他便命令司机先回家。
　　车上陆雄川开始变得愤怒，这该死的贱货竟然忘记了他的命令，让早点回来偏不回来，是出去勾搭其他男人了吗？骚屄就那么痒。
　　车子刚走了一会，司机突然停车了，陆雄川抬起头看见车外站了穿旗袍的女人，他也没多在意，准备让司机继续走，但司机却说“将校，外面这女好像要搭车。” 
　　陆雄川没多想，直接让司机拒绝了，晚上搭车的没几个是正常女性，无非是出来拉客的妓子，他命令司机开车走人的时候，那女人竟然厚颜无耻主动走到后座窗户，示意他打开窗户。
　　傅思良容易吗，穿着旗袍化成站街女在这里等了男人两个小时，中间遇到了几个色男人，其中一个喝醉了差点把他拉走。要不是为了勾引男人，他不至于打扮成这鬼样子，谁让男人对自己女装最有性冲动，他不好好利用都没天理，所以在妓院他就叫来专业妓子给他上妆、盘发，好显得更加妩媚。那妓子是认识傅思良的，她很是惊讶傅思良的行为，但有钱拿，她就没问出口，只专心给他上妆。
　　“陆将校，您行行好，让我搭次车，我真的走不动了。”傅思良等男人降下窗户，赶紧扭着肥臀弯腰趴过去，被化的白皙面目显得女性化，涂着口红的嘴唇更加诱红，整张脸洋溢着妩媚。
　　陆雄川瞄了一眼女人，马上意识到这是谁，虽然有些震惊欠操的模样，但他还没笨到不知道清楚小舅子的目的，不就是想勾引他，大晚上穿成这幅德行，只有两个字形容，发骚。
　　“进来。”陆雄川短短两个字，便让傅思良进来，他打开车门，便又躺了回去，一个眼神都没留给小舅子。
　　傅思良坐到男人旁边，见男人爱答不理，心里十分憋屈，这是做什么，还不扑过来在车上猛干一次，难道他化的妆不好看？不至于呀！他照过镜子，虽然不是倾国倾城，那也是淫荡感十足。
　　“陆将校，真的很感谢你，我都不知道怎么报答你。”傅思良憋不住主动出击，他挤到男人身边，他故意拉起旗袍，露出过分雪白的大腿，甚至继续往上拉，露出一些肥臀来。
　　“妈的！”陆雄川在心里大骂，小舅子为了勾引他，竟然连底裤都没穿，简直比站街女更淫荡，但他看了一眼，并没有什么行动，只是呼吸变得粗重。
　　傅思良继续挑逗男人，他将手顺着雪白的大腿往上摸，来到两腿间，手指轻轻触碰到熟透的骚屄，暗红的屄口立即张开，吐露出透明的淫液，他盯着男人粗犷的脸庞，心急地说:“陆将校，你倒是说话啊！”
　　陆雄川并不配合小舅子，他继续沉默，直到车子一晃，小舅子往他身上砸过来，倒在他的怀里，这下给了小舅子机会。
　　“陆将校，车子不稳，我头有些晕。”傅思良说着握住姐夫的手腕，放在自己白花花的大腿抚摸，他也不心急，反正男人身子起了变化。
　　陆雄川继续跟小舅子僵持，他摸着光滑的大腿，这几日憋着的性欲慢慢激发出来，就在手指猛地触碰到两腿间湿透的骚屄，他立刻转过头。
　　“陆将校，我用这里回报你，好不好？”傅思良声音含着春情，让男人听着更加充满淫荡味，他一手拉着姐夫的手去摸自己的屄，另一手也不老实，伸到胯下揉搓那半勃的长屌，男人的屌果然不一般，他感觉这屌粗长的过分，将军裤顶出一大坨，特别明显。
　　陆雄川真他妈忍不了了，他手指狠狠捅进骚屄里，大股的淫液立刻喷溅出来，屁股下的旗袍湿透了，他并不停留，小舅子不是欠操，刚日进去便狠狠地上下抽插起来，甚至有些暴虐，流水的骚屄任凭男人粗长的手指蹂躏，屄口发出＂滋滋＂的水声。
　　“我听闻陆将校床上猛，这样看果然厉害，唔...”傅思良不知死活地继续勾引，他岔开双腿好让男人深捅，揉捏长屌的手扯下裤裆拉链，伸到里面抓住底裤包裹的驴根。
　　“想报答我，可不是这样我才能满足的。”陆雄川手指突然勾着屄肉刺激，小舅子立刻挺身，骚屄缩紧，握着自己驴根的手也加紧。
　　“那你想让我怎样报答？唔...将...将校说什么就是什么。”傅思良发出细腻的呻吟，肉屄继续缩紧包裹住手指，淫水将男人手指染得油光发亮，他下贱地勾引，招致男人更为凶狠的捅干。
　　“我说什么就是什么？那你这...”陆雄川抽出手指，沾满淫水的手指磨蹭着诱红的嘴唇，腥臊味弥漫在鼻间，他撬开嘴唇，指尖就停留在唇口。
　　“唔...”姐夫手指头拔了出来，骚屄立刻空虚，他已经骚浪起来，根本不在乎男人手指的腥臊，伸出舌尖便包裹住吸舔。
　　“操！”陆雄川被小舅子这样勾引的吸舔，他便受不了了，在小舅子舔干净手指，直接把他按在自己胯下，撑起一大坨的裤裆对准小舅子。
　　傅思良脸色绯红，蹲在男人胯下，隔着裤裆都能闻见驴根散发出浓郁的味道，发骚地解开腰带，握住大裤衩往下拉，驴根弹出来打在他脸上的那一刻，他的头赶紧靠过去，来不及握住，先张开嘴包在口腔里。
　　“嘶！妈的！”陆雄川发出低吼，紧致火热的口腔包裹他的驴根，陆雄川这辈子都没有经历过如此刺激的性事，看着胯下握着黑屌艰难吞咽的小舅子，诱红的嘴唇上满是口水，他难忍强盛的性欲，脸部带着凶狠，强按住后脑勺，狠劲地耸动雄腰，猩红的龟头插到口腔最深处。鋂鈤追浭Ƥơ海堂5肆伍柒3④❻灵忢
　　“唔...轻...唔...”傅思良口腔被鸡巴头撑满，满嘴都是胯下浓郁的鸡巴味，他丝毫不嫌弃，舌头细细绕着龟头舔磨，马眼流出的前列腺液与唾液混合在一起。
　　陆雄川哪里会放轻，既然不把他放在心上，就要接受惩罚，他抱着小舅子的头丝毫不留情的贯穿骚嘴，鸡巴头磨得喉咙生疼，大量的唾液从结合处往下流，整个下巴布满了粘稠的液体，甚至都滴在了军裤上。
　　傅思良被男人抱着头猛插但晕眩，力气真是够大，舌头被鸡巴头搞得发麻，恐怕再多搞一会，他的口腔会破掉。
　　“走到胡同里，停到那，你下车等着。”陆雄川声音带着浓厚的性欲，他抽插骚嘴的同时，对着前面的司机说道。
　　“好，陆将校。”司机当然不敢说不，他乖乖开进胡同内，一眼都不敢偷看，立刻下车，他可不敢再等，听这声音，他知道陆将校憋不住了。
　　“唔...好...好大...”嘴里的鸡巴头抽出，傅思良赞叹不已，看着黝黑发亮的鸡巴头和青筋暴起的茎身，他忍住想再次含在口里，可是被男人阻止。
　　“给我跪上去，掰开屄，让我看看。”陆雄川握住驴根捋动，面对发骚的小舅子，他命令道。
　　傅思良下面骚屄早就痒了，他照做，下贱地跪在座椅上，掀开旗袍，雪白的大屁股暴露出来，他撅起屁股并扒开，暗红的骚屄一股股往外冒淫水，屄口稀疏的阴毛被湿透紧贴着肉屄。
　　“姐...姐夫...流...流水了...你快进...进去看看...唔...”傅思良毫无尊严地扭过头乞求，他又掰开一些骚屄，里面熟透的屄肉半露出来，大股的淫液滴在座椅上。
　　陆雄川眼神变暗，他挺着被舔得发亮的黑屌凑到撅起的肥臀后，硕大的鸡巴头在屄口慢慢磨擦，柔软的快感刺激鸡巴头涨大，茎身表面青筋暴起，而敏感的肉屄自动张开，使劲往里吞咽，可以看出骚屄的饥渴。
　　“给...给我...哦...我...我要陆...陆将校...哦...鸡...鸡巴...”傅思良淫浪地摇摆屁股，不要脸继续掰大闭口往里吞咽，黑屌逐渐撑满骚屄，柔软的甬道变得紧致起来，结合处骚水大股喷溅出来，将胯下浓密的阴毛湿透，结实的腹部同样被喷的油光发亮。
　　听到小舅子的淫叫，陆雄川发挥男人的本能，他扯掉军服，几巴掌打在肥臀上，一脚踩在座椅上，用力握住细腰，鸡巴头就着张开的屄口，全根插入。
　　“啊...破...破了...啊...要...要死...死了...”傅思良翻出白眼，男人的驴根过分粗长，一下子填满骚屄，肥臀颤抖个不停，屄口紧紧夹住，深处的屄肉几乎要绞断茎身，极致的快感导致两人同时发出粗吼。
　　“你想夹射我？”此刻陆雄川的长屌被肉屄一阵狂吸，体内的屄肉紧紧缠绕，他丝毫不留情地耸动雄腰，长屌将骚屄捅出肉洞，硕大的囊袋“啪啪”打在肥臀，将白嫩的臀肉打出红印。
　　“啊...太...太快...快了...”傅思良抵着车壁，上半身旗袍大开，肥臀外露，肥屄口被黝黑的长屌撑到极致，他转过头想看狠插自己的男人，但还是被男人插到身体乱弹，双腿瘫在座椅上，整个柔软的身体化成一滩春水，任男人摆布。
　　“你不是喜欢勾引我，再快你也受着。”陆雄川凶狠地抽插，大腿夹住肥臀，健壮黝黑的身体覆在小舅子后背上，腹部浓密的黑毛磨的后背发红，雄腰剧烈打桩，这架势几乎是将傅思良往死里干。
　　“啊...混...混蛋...我就...就是...啊...要勾...勾引你...”傅思良被男人捞起来，才不至于瘫在座椅上，雄厚的体力不是他能承受的，简直跟畜生一般，肥臀被撞的乱颤抖，结合处淫水大股的喷出，在座椅上聚集成一滩，他真快被男人搞疯了，极致的快感将他推到疯癫。
　　“傅思良，我真小看你了，穿着旗袍当站街女，你不是出去见好友了吗？”陆雄川健臀死命地打桩，胯下浓密的阴毛随着抽插磨擦肉屄口，敏感的肉屄泛出白沫，屄口被挤出来，鸡巴头戳干深处的敏感点。
　　“我...我当站...站街女...你...你不是也...也很喜欢...”傅思良肥屄紧缩着，他被男人滚烫的气息喷的心猿意马，便非常淫浪地回答道，这男人不就喜欢自己发骚，他越骚，这男人就越喜欢。
　　“妈的！你还有理了！”陆雄川起身愤怒地掐住小舅子的肩膀，这小舅子越来越浪了，不好好教训一番，都能骑到他脖子上，黝黑的长屌极致地深入骚屄，屄口无限度大开，鸡巴头磨得屄肉发紧，肥臀震颤不已，强劲的腰腹摆出凶悍的弧度，胯部狠重地打在肥臀上。
　　“哦...将...将校好...好会操...怎么那...那么厉...厉害...”傅思良仰起脖子，盘头已经凌乱，淫浪的模样是其他人不可比拟的，他想夹紧长屌，可是由于姐夫凶狠的抽插，肉屄根本夹不紧，即使刚夹紧，又很快被操松。
　　陆雄川听见小舅子的感叹，他大男子主义激发，以前他听过不少类似的夸赞，但都比不上小舅子随便一说，他逮住小舅子的假发，扳住脖子，大嘴就咬住小舅子的红唇，侵占性的舌头伸进口腔勾住小舌蹂躏，牙齿撕咬着可怜的嘴唇。
　　“唔...不...”傅思良真的快死了，嘴里弥漫着姐夫的男人味，呼吸都快被夺取，下面骚屄被操的酥麻不断，鸡巴头触碰到马上一阵电流，他要溺死在姐夫勇猛的胯下，为了能够呼吸，他躲避男人的亲吻，但没想到男人变本加厉，嘴唇被咬的红肿不堪，就连锁骨也不放过。
　　陆雄川松开嘴唇，将小舅子翻过身，架起两条腿，雄腰插在中间就狂狠搞起来，低头看着红肿的嘴唇，粗重的呼吸喷在小舅子脸颊上，他忍不住暴虐的性欲，大骂:“你怎么那么欠操！”
　　“啊...轻...轻点...姐...姐夫...啊...”傅思良被男人圈在怀里，他的肉体毫无遮掩，旗袍已经扯开，脖子和胸口满是吸出的吻痕，整个人透漏出荒淫无度，他被男人压着狂操，囊袋打的肥臀乱颤，他高昂地淫叫，脸部表情扭曲，嘴角满是透明的口水，他无助地紧紧抱住男人，但很快身体又瘫在座椅上，因为男人奇怪频率的抽插将他干到全身无力。
　　陆雄川在性爱中是无休止的鞭挞，面对小舅子多日的勾引，他憋够了，下体撞击的频率一波高过一波，他抓着肥臀掰开，黝黑的驴根次次深入，插得淫水直大股喷溅，湿透裤裆，结合处满是粘稠的白沫，连挤出的屄肉则全是白沫。
　　“现在知道叫姐夫了，刚才怎么不认识我。”陆雄川喘着粗气，他弓腰打桩，高强度继续抽插一千多下，下面压着的小舅子软成一滩春水。
　　“因...因为...姐...姐夫不就...就喜欢女...女装...”傅思良抓着座椅，抬高肥臀使男人长屌干的更深，他已经被搞得疯癫，整个车厢都是淫糜的水声和下贱的淫叫声。
　　司机站在车外，他已经吸了一盒烟，车子依然在剧烈摇晃，陆将校和那站街女还在做，他惊叹将校的性能力，是个男人都不可能达到这种能力，他很好奇那站街女有什么神奇之处能勾的陆将校这么疯狂。
　　“操！”小舅子说出他丑陋变态的一面，陆雄川抽插的频率更加剧烈，他确实喜欢小舅子打扮成女人，因为这种欠操的模样满足了他的占有欲和淫欲，是个男人对高贵的东西都有种破坏欲。
　　“啊...饶...饶了我...啊...”傅思良痉挛不断，下身的骚屄已经高潮几次，他双腿大开无力圈住雄腰，结合处的淫水将两人下体弄的滑腻不堪，到处都是白沫。
　　陆雄川军裤随着打桩脱落到膝盖处，在昏暗的灯光下，黝黑的健臀饱满结实，粗壮有力、覆盖黑毛的大长腿男人味十足，胯下黑皱的大囊袋鼓囊囊的，蕴含着男人的种，也是傅思良最惧怕的东西。
　　“妈的！”陆雄川要被小舅子勾死了，这贱货好好的男人不做，偏偏要做他胯下的女人。这种变态的想法致使鸡巴头深入宫口，戳得宫口泛骚水。
　　“不...不行...行了...啊...”傅思良翻着白眼，身体凌乱颤抖，屄口大开，前面猩红的性器射出乳白精液，而高潮几次的骚屄也泄出稀薄的淫液。
　　“操！”陆雄川操了数小时，被小舅子一夹一烫，精关收不住，体内黑屌暴涨，鸡巴头抵在宫口，大量粘稠的精液喷在子宫里。
　　“哦...好...好多...哦...”傅思良抬高的脚趾头变异的弯曲，男人喷射的精液太多了，骚屄里灌满了腥臭的精液。
　　陆雄川射完后磨擦一番，他扭头看了一眼外面蹲在地上睡着的司机，他立即拔了出来，这一拔，射进去的精液大股的喷溅出来，暗红操透的屄肉泛着白沫，吐出腥臭的液体。
　　“不...不要...啊...”傅思良浪叫，敏感的骚屄受不了刺激缩紧，还没等他反应过来，男人拉起他，将军衣披在他半裸的身上。
　　陆雄川将黝黑半勃的性器塞进裤裆，他坐好，叫来车外的司机，等车子发动，身旁的小舅子已经躺在座椅上睡过去了。
　　微博:牛奶与黄油
　　欢迎加入小清新海棠，群号码：614521345
　　正版文在龙马(海棠)，请 去龙马订阅，谢谢。其他任何地方都是盗版，正版未删除的都在龙马(海棠)。
　　如果有对于本文的任何疑问可以去群里发问。

第016章  |  马震小舅子撅臀被搞/草地大胆野合
　　傅思良跟姐夫的关系不冷不热，说是单纯的性关系，但男人看的眼神比以前多了几分火热，他的性格大胆开放，遇到男人的专制传统，这些日子只能夹着尾巴做人，因为他跟任何男人或女人有所意思，起初男人表现得没什么，但事后恨不得生吞了他。
　　“你在这坐着，哪都不许去，我去试试马，一会冯虎成要来。”陆雄川骑上马，嘱咐好小舅子便骑远了。
　　坐在马场的草垛上，傅思良看着远处骑着马，威风凛凛、身姿挺拔的陆雄川，他纳闷坏了，看似潇洒的男人，为什么控制欲会这么强？以前也没发现过，难道就因为有了肉体关系才变成了这样子？但也好像不对，陆雄川身边好看的女人不少，也没见他控制谁，不会是爱上他了？傅思良痴痴地傻笑着。
　　冯远坐在西洋车里，一身纯正的西服，留学多年，他的生活方式已经完全西化，所以回国之后，衣食住行都改变不了，但身边坐着的男人却经常骂他＂假洋鬼子＂，他也不反驳，反正他这假洋鬼子是谁造成的？他也不想多说。
　　“小远，一会你就先在马场溜达一圈，我跟陆将校有生意要谈。”冯虎成抖抖纯黑的长衫，里面快要爆出来的肌肉根本隐藏不了，他说话间有时会抬起脖子，硕大的喉结上还残留紫红的痕迹。
　　“你不是拉我出来一块谈生意？干嘛让我随便溜达？”冯远歪着脖子，一直盯着窗外看，随意搭腔道。
　　“刚回来，等下次我再教你学做生意。”冯虎成这次带冯远出来，因为马场地广人稀，最适合散心，他也怕儿子一直待在家里，再闷出病来。
　　“随便！”
　　冯远仰躺在座椅上，闭上眼神，不再搭理身边的男人。
　　车停了，冯虎成看冯远没有要出去的意思，便决定下车先去找陆雄川，再回来陪冯远。
　　男人刚走，冯远便睁开眼睛，盯着男人走远后，才下车去，这马场他听说过，早就想亲自试试，在国外留学多年，骑马一直是他的爱好，所以今日要来马场，即使不骑马，下来看看也是好的。
　　傅思良坐在草垛上闲的发慌，刚才见到冯虎成，他吓得不敢出声，因为男人目光太过狠厉，就好像他做了什么大恶不赦的事，跟冯远那小子一块去妓院，不犯法吧？
　　在傅思良发愣瞎想的同时，冯远已经走到草垛后面，盯着多日不见发小的后背，像小时候一样，恶趣味促使他猛地将傅思良扑倒压在草垛上，然后急忙捂住他的眼睛，装神弄鬼特别下流地说:“小骚货，昨天被男人干的爽不爽？”
　　虽然双眼被遮住，但傅思良听声音就知道这人是谁，双腿立刻攀住冯远的腰身，一手拽住衣服说:“爽死我了，下面都烂了。”
　　冯远认识付思良多少年了，自然知道他的性格，不过在听到这样大胆的回答，他竟然觉得傅思良也太骚了，几年不见，转性了，以前花心，现在发骚，看来陆雄川没少滋润他。
　　“操！陆雄川要是看到你这样子，肯定气死。”冯远松开手，还没等他反应过来，当即被傅思良翻身压在身下。
　　“你不一样？看看你这里，不知道被咬了多少口。”傅思良直起身坐在冯远身上，指着被咬成紫红色的脖子，嘲笑地说道。
　　“看什么看，我这是自己挠的。”冯远眼睛都不知道往哪放，他扭到一边，回避傅思良不怀好意的目光。
　　“别害臊了，快跟我说说，老家伙有多猛？是不是操穿你了。”傅思良说着扯开冯远衬衫，露出同样紫红的锁骨。
　　“真是够猛的，自己儿子都敢咬成这样。”
　　“什么儿子？我们哪里是父子？”冯远听到这，当然要反弹，他们又不是真父子，只不过是继父子。
　　“哎呦呵！你都姓冯了，还继父子，真是笑掉大牙。”傅思良扭动着屁股，继续说:“你们都用什么姿势，有这个吗？”
　　“傅思良你现在越来越不要脸了！”冯远最忌讳提他和男人的不伦关系，虽然两人没有真正的血缘关系，但说到底，他还是怕。
　　“嘁，我就是不要脸，你以前不就知道。”傅思良花样本来就多，在男人面前他装得人畜无害，实际上他有多浪，恐怕只有冯远知道。
　　“我决定告诉陆雄川，你骚到饥不择食。”冯远能感觉到傅思良扭动的屁股，他不敢乱动，生怕傅思良再做出过分的事。
　　傅思良只是和冯远开玩笑，但他根本没注意到身后两个黑着脸的男人，依然扭着挺翘的肥臀，柔软的细腰灵活而性感。
　　“小远，给我起来！”冯虎成憋不住怒气，当成吼出来，他就谈个生意，没十几分钟，这小子就跟别人混在一起，真是可以。
　　“我去。”傅思良听见吼声，他立刻弹起来坐到草垛上，瞄了一眼男人平淡的目光，他知道自己完了，男人绝对会好好教训他。
　　冯远赶快从草垛上下来，他收紧衬衫，还没等到说话，他便被冯虎成拉走了，整个过程陆雄川并没有对傅思良施加特别手段，他只是转身走到黑马边，准备上马。
　　傅思良赶快追过去，他拉住陆雄川，猴急地解释:“姐夫，我跟阿远是闹着玩的，真的没什么。”
　　陆雄川依然不理会，左脚踏上马蹬，军裤包裹的大腿突出壮硕的肌肉，长腿一迈，很容易地骑上马背，接着他便挥动马绳，作势要往前走。
　　“姐...姐夫...不要走!”傅思良见姐夫要走，他故意歪了一脚，跌倒在地，并且咬着嘴唇，露出可怜兮兮的表情。
　　陆雄川扭头看了一眼，小舅子那可怜的模样，他还是放心不下便从马背上下来，大步迈过去，抱起该死就会勾引的小舅子。
　　“姐夫，我跟阿远真的就是开玩笑，你别生气。”傅思良头枕在男人胸口，手不时地隔着军装抚摸结实的肌肉，他了解男人，也最能满足陆雄川的大男子主义，不就是控制欲强，他满足。
　　陆雄川还是不说话，但脸色阴沉，看来怒气都憋在心里，他将小舅子放到马背上，沉闷地说:“拉好。”
　　傅思良没骑过马，刚坐上去，便吓得拉住马绳，他慌乱地看上男人，着急地回答:“我拉好了，姐夫快上来呀。”
　　陆雄川没有戏弄小舅子的意思，他蹬上去，坐在小舅子身后，单手拉住马绳，身体并没有与小舅子挨在一起，胯下那根疲软的同样远离挺翘的肥臀。
　　“姐夫，你就别绷着脸了，我真的害怕。”傅思良身体逐渐往后挪动，在完全靠在男人雄壮的肉体上，后背轻轻磨蹭鼓起的肌肉，瘙痒的感觉刺激本来就脆弱的肉体。
　　“你害怕什么？”陆雄川终于说了一句话，但还不如不说，只会让气氛更加冰冷，他能感受到怀中小舅子的不安分，柔软的身体一直撩拨磨蹭，挺翘的屁股时不时地磨擦他疲软的雄根。
　　为了缓和气氛，傅思良躺在男人怀里，他赶紧转移话题，声音带着骚气说:“姐夫，你骑马不是很好，教教我呀！”
　　陆雄川现在完全没有心思教小舅子骑马，但奈何不了小舅子主动，粗糙的手掌被拉住握住细嫩的手背，怀中不安分的身体撩拨的力度加大，肥臀顶着他的胯部磨擦，弹性十足的臀肉将疲软的雄根磨到勃起。
　　“姐夫，你平常怎么＂骑马＂的，是不是这样？”傅思良主动将手伸到裤裆下，隔着军裤抓住勃起的雄根，接着他撩起长衫，露出纯白的底裤，挺翘雪白的臀部包裹在里面，他抓住雄根用力磨擦臀部。
　　“嘶！放手！”陆雄川发出粗吼，小舅子无耻淫荡的行为，让胸口积累发泄不出的愤怒激发，这贱货都被自己操透了，还他妈勾引别人，果然就是婊子。
　　“姐夫，你想不想骑我，这里都湿了。”傅思良躺在男人怀里，鼻间充斥浓郁的荷尔蒙味，多肉的臀瓣夹住裤裆隆起的一大坨雄根，骚屄分泌出的淫水湿透底裤，屄口一合一开，淫水大股往外喷，逐渐湿透了隆起的裤裆。
　　“是不是就会勾引我，妈的！”陆雄川呼吸粗重，他耐不住小舅子放浪的勾引，拉紧马绳，雄壮的肉体往前靠，胯下勃起的雄根狠狠地磨擦肥臀。
　　“唔...姐...姐夫...屄好...好痒...我...我要大...大鸡...鸡巴...”傅思良主动扒开底裤，露出雪白的肥臀，接着摇晃着屁股骚浪地抬高，双手伸到后面轻轻掰开露出暗红的骚屄，屄口＂噗噗＂喷出淫水。
　　“嗬！这就流水了，真够淫浪的。”陆雄川不屑地用手指戳进肉屄，空虚的骚屄紧紧吸润手指，酥软的感觉吸得他性欲蓬勃，下面勃起的雄根几乎撑破裤裆。
　　“哦...姐...姐夫...你...哦...快...快给...给我...”傅思良扭动肥臀，屄口张开吞咽粗长的手指，淫水顺着结合处湿透手掌，瘙痒的屄肉难耐地裹紧，他好想姐夫长屌凶猛地操干，因此他早就忘记了身后的男人还在愤怒。
　　“操！”陆雄川大骂，手指就着熟透的屄口凶狠地抽插，暗红的屄肉大开，结合处发出＂啧啧＂的水声，他一手抓住马绳，一手狂野的插干骚屄，盯着流水的骚屄，他耐不住刚才的愤怒，又加了一根手指。
　　“哦...好...好痒...姐...姐夫给...给我...”傅思良扭头，眼中满含纯情，一副欠操的模样，他抖动肥臀，身体柔软地靠在男人怀里，手却不老实地伸到裤裆，抓住拉链往下扯，没有停留，摸到勃起的雄根准确无误地从大裤衩掏出来。
　　陆雄川没有阻拦小舅子，看着自己黝黑的长屌，他泄愤地顶插臀肉，手指狂插一番骚屄立即拔出来，屄口紧缩着喷出滚烫的淫水，他盯着暗红的骚屄，他粗喘着握住长屌，将龟头抵在屄口研磨。
　　“哦...给...给我...哦...”傅思良淫浪地大叫，他被男人强压在马背上，肥臀高高耸起，紫黑的鸡巴头研磨紧缩的屄口，瘙痒的快感充斥下体，骚屄喷出的淫水沾染在鸡巴头上，致使硕长的茎身越发的黝黑。
　　“你不是很有本事，刚才还不是坐到别人身上发骚。”陆雄川握着雄根，将鸡巴头插进饥渴的骚屄磨擦一番，又很快地拔出来，接着插进去磨擦，再拔出来，这样玩了十几次，小舅子身体彻底软了瘫在马背上。
　　“骚...骚屄好...好痒...快...快给我...哦...”傅思良撅着肥臀，屄口大张想要吞咽长屌，但男人就是不如他的意，鸡巴头在屄口抽插就是不深入，他难受地抱住马脖子，却招致黑马加速。
　　“操！”随着黑马的加速，由于草地并不稳，陆雄川身体不禁往前靠，黝黑的长屌跟着插入熟透的骚屄，半米长的长屌一点点侵占到体内，极致的快感刺激得茎身暴涨，脖子处青筋暴突，他深呼吸控制住溢出的性欲，但根本没效果，小舅子的骚屄水多，还夹得那么紧。
　　“啊...姐...姐夫好...好长...啊...”傅思良激动地翻出白眼，男人的屌太过硕长，才插进三分之一，他的骚屄就塞得满满当当，淫水顺着茎身往下流，将下体浓密的阴毛湿透，白花花的臀肉乱颤动，屄口大张着尽情吞咽往里插的长屌。
　　“妈的！别发骚。”陆雄川左手一巴掌重重打在肥臀上，印出红印，他不耐烦地用手掌握住肥臀狂揉，雄腰用力一挺，长屌凶狠地侵入操透的骚屄，同时挤出的大股淫液喷在他的腹部。
　　“啊...好...好恐怖...啊...屄透...透了...”傅思良张大嘴，身体随着男人的撞击跟着耸动，再加上黑毛的跑动，长屌极致深入骚屄，透明的唾液顺着嘴角往下流。
　　“你这勾引人的婊子，我真想操死你。”陆雄川雄腰重重耸动，长屌全根而入，硕长的茎身将肉屄塞满，深处的屄肉被鸡巴头磨得直发紧，他不再留情放开了操干，长屌直抽直送，将骚屄戳得大开，里面暗红的屄肉都被挤出来。
　　“啊...操...操死我...姐...姐夫最...最猛...啊...”傅思良贴着马背，他被男人按着狂插，随着黑马下坡，茎身插进骚屄最深处，鸡巴头磨得宫口缩紧，他的肥臀乱颤动，硕大的囊袋＂啪啪＂打在臀肉上。
　　“让你勾引其他男人，屄都操烂了，”陆雄川想起刚才的事，他愤恨地挺动雄腰，强劲的腰身狂猛打桩，两颗大囊袋搞得肥臀全是红印，结合处喷的裤裆湿透，全是水印，卷曲的阴毛紧贴军裤。
　　“姐...姐夫...啊...日...日死我...好...好喜...喜欢姐...姐夫...”傅思良长衫被男人掀到腰部，雪白挺翘的大屁股跟黝黑的驴根形成鲜明的对比，双腿夹着马身，男人在身后狠劲地操干骚屄，结合处透明的淫液变得粘稠起来，屄毛黏在一起，深陷到暗红的屄肉里。
　　“嘶！下面真骚！”陆雄川控制黑马奔跑的方向，粗壮的双腿有力地往前摆动，紫黑的长屌搞得臀肉乱弹，雄壮的肉体微微弯腰，可怕的力道使得小舅子痉挛不断。
　　“啊...好...好厉害...姐...姐夫好...好会骑...啊...”傅思良用＂骑＂形容两人的姿势，彻底激发了男人的暴虐，他扒着黑马，下半身被男人抬起狂日，结合处白沫乱喷溅，屄口充满了酥麻的快感，极致快感吞咽他的理智，他疯癫般地摇晃脑袋，口水流的下巴哪都是。
　　“骑？！要我骑你，那你是什么，是母马？”陆雄川没想到小舅子这么淫贱，竟然要他骑着操，真他妈不要脸，他等黑马平稳拉住马绳，果断地抱起小舅子下马，他让小舅子趴跪在草地上，肥臀高高撅起，雄壮的男体压在后背上，雄腰剧烈打桩，两颗大囊袋恨不得也塞进骚屄里。鋂鈤追綆ᑭö海棠❺⑷Ƽ𝟟3肆溜零Ƽ
　　“啊...我就...就是母...母马...啊...姐夫是...是公...公马...公马操...操母...母马...天...天经地义。”傅思良断断续续地浪叫，他趴在草地上，像接种的母马仰起头，黝黑的鸡巴搞得屄肉挤出来露在外面，暗红的表面全是白沫，显得淫糜至极。
　　“真不要脸，为了这东西甘愿当下贱的畜生。”陆雄川握着半米黑屌在松软的骚屄里扫荡，听见小舅子畜生的言论，他发狂地骑在小舅子的肥臀上，真像只勇猛的公马掐着细腰狂干，囊袋肥臀见的＂啪啪＂声回荡在马场上，而旁边吃草的黑毛不知道是不是被两人肆无忌惮的交欢刺激到了，胯下那根马鞭竟然露出红头来。
　　“啊...你这公...公畜...畜不...不是也喜...喜欢操我...啊...”傅思良摇晃肥臀乞求姐夫更凶狠地操干，男人果然满足了他，强烈的快感刺激得他脑袋乱晃，眼睛突然瞄到黑马伸出的马鞭，他双腿直打颤，内心的淫欲更盛了。
　　陆雄川没有粗骂，当他发现小舅子一直看着旁边黑马的胯下，愤怒的情绪爆炸，他起身捞起双腿，黑屌依然插在骚屄里，他推着小舅子一直往黑马前操，一边猛操，一边盯着流水的骚屄说:“你看什么呢？”
　　“看马...马鞭...哦...”傅思良肥臀收紧，被男人推着操，他也赶快往前爬，这种高强度的性爱姿势恐怕只有男人摆的出来。
　　“妈的！还有脸说，你想被畜生操？”陆雄川军服完整，军人的庄严形象却说出粗俗的话，他继续推着小舅子操，直到小舅子头部离黑毛露出的鸡巴头半米远，他才停止。
　　“不...不...我要...啊...要姐...姐夫操...姐夫鸡...鸡巴比...比马鞭长...”傅思良趴在地上，男人搞得屄透了，他眯着眼对比体内长屌跟眼前马鞭，脑子里只有一个答案，姐夫的长屌更胜一筹。
　　“妈的！”小舅子下贱到这种地步，陆雄川放开了猛操，真把小舅子当畜生日，黑屌将屄口操出大洞，白沫肥臀喷得肥臀哪都是，更粗暴的是暗红的屄肉被长屌挤出来，可怜地耷拉在外面，淫糜的表面全是透明的淫水。
　　“啊...好...好猛...姐...姐夫屌长...长死...死了...啊...”傅思良真心觉得姐夫的长屌大到恐怖，还好他天赋异禀骚屄猛承受得住，不然是个人都可能被操瘫了。
　　陆雄川雄腰剧烈耸动，身下的小舅子早就疯癫，结合处暗红的屄肉紧缩到一块，淫水大股滴流在草地上，他拉着小舅子狂操不止，体内的黑屌又涨大一倍，下体弥漫着淡淡的腥臊味，鸡巴头磨得体内痉挛不断。
　　“啊...轻...轻些...搞...搞死...死了...哦...”傅思良大脑昏昏沉沉，意识淡薄，他的淫声竟勾的马鞭往下滴水，他不敢再看下去，闭上眼睛，男人的一阵冲撞，将他送上了高潮。
　　“啊...泄...泄了...啊...”傅思良肥臀酥麻，骚屄紧缩着喷出滚烫的淫液，他扭过头，男人依然在迅猛的抽插，等他第三次高潮的时候，男人才临近射精。
　　“射...射给我...我...我要...”傅思良真的是不顾及伦理，他坚持姐夫次次内射，他敞开骚屄，等待抵着宫口的鸡巴头喷射。
　　“射给你！”陆雄川没有顾虑，这小舅子既然想要他的种，何必不给，他深插进去，鸡巴头暴涨，一大泡精液被喷射进子宫里。
　　等男人拔出来，傅思良紧夹住骚屄，生怕精液漏出来，而陆雄川则变态地将小舅子底裤扒掉塞进屄里，咬牙阴沉地说:“以后我再看到你勾引其他男人，不单单操你那么简单，这下面给我老实点，不然有你好看的。”
　　傅思良被姐夫抱走的时候，狠狠地咬住肩头，心里想:“这该死的男人，果然就是变态，把底裤塞到屄里，亏他想的出来。”
　　当陆雄川对傅思良有控制欲时，两人的关系早就超过了姐夫小舅子的伦理纲常，这段关系初始便是从欲开始的，所以注定他们要从肉体间看清本质。
　　微博:牛奶与黄油
　　欢迎加入小清新海棠，群号码：614521345
　　正版文在龙马(海棠)，请 去龙马订阅，谢谢。其他任何地方都是盗版，正版未删除的都在龙马(海棠)。
　　如果有对于本文的任何疑问可以去群里发问。

第017章  |  强扒底裤蹂躏肥臀/乞求姐夫玩弄下体
　　和姐夫不伦的关系已经长达几个月，转眼间就要入冬，这几个月，他姐姐也过问事情的进展，但肚子一直没有动静，他也挺纳闷，这男人每次都内射进去，他怎么就不怀孕呢？
　　最近陆雄川对傅思良的控制力度越来越强，傅思良认为男人把他已经当做私人物品看待，说的不好听点，就是跟男人的姨太太一样，每天干什么事，跟什么见面都要汇报，更可恨的是，在床上用的姿势都必须由男人决定。
　　“姐夫，我听说前几日，春儿小姐来找你了？”情事过后，傅思良躺在男人怀里，手指头摸着结实的胸肌，看着闭着眼睛的男人，他很是不高兴。
　　“问这个干嘛？”陆雄川睁开眼，他坐起身，披上军衣，掀开被子，那根刚从骚屄拔出的长屌暴露出来，龟头黝黑发亮，茎身雄浑粗长垂在胯下，他作势下床，但立即被小舅子拉住。
　　“你说呢，我他妈都被你干几个月了，好歹是我男...姐夫！得给我个交代。”傅思良骑到男人身上，肥臀摇晃磨擦那根疲软的长屌，他淫荡扒开骚屄，让刚射进去的浓精流出来，湿透肌肉鼓起的腹部。
　　“什么交代？”陆雄川握住小舅子的细腰，吐着粗重的呼吸，胯下疲软的雄根再次勃起，鸡巴头研磨着喷水的屄口。
　　“以后离妓院远点，家里的小妾也送走，任何男人女人都不能沾。”傅思良干脆把心里话全说出来。
　　“然后呢？我娶你，你姐姐该怎么办？”陆雄川翻身将小舅子压在身下，握着驴根磨擦流水的骚屄，他挺腰插进头部，再拔出来，很快小舅子就痒得受不了。
　　“你是我的，我不要跟别人分享。”傅思良狠狠咬住男人肩膀，肥臀抬高，骚屄大张着吞咽雄根。
　　“操！”陆雄川没有多说什么，直接将长屌全插进去，他的回答都体现在动作上，操的又猛又快，结合处全是淫水的＂噗噗＂声，肥臀被囊袋打到变形，上面全是红印。
　　两人尽情宣泄着彼此的欲望，木床剧烈摇晃，傅思良双腿缠住雄腰，他感受耳边男人粗重呼吸，他兴奋地全身颤抖，下面骚屄喷出一股股骚水。
　　陆雄川不知道今天小舅子怎么如此诱人，他抱在怀里操了一次又一次，直到黎明，屄都透了，他也射不出什么，才放过小舅子。
　　之后几日，傅思良又提了小妾的事，但还没等陆雄川处理，东北的战事突然打响，作为北城最大的领导，他自然义无反顾要支持东北战事，但领兵准备走的当晚，手下报告，小舅子过来军营了。
　　傅思良一身长衫，他坐在姐夫的办公桌上，盯着男人粗犷的脸庞说:“姐夫，这日本人来势汹汹，这恐怕是一场恶战，你能不能不去。”
　　“我不去，你去？”陆雄川抬起头对上小舅子，他看出小舅子在祈求，但在国家危难之际，他必须带头打仗。
　　男人的眼神深沉有力度，傅思良终究是男人的身下人，立刻从办公桌下来抱住厚实的背部，他深深呼吸，感受男人的浓郁的体味，今日姐夫要是走了，可能要半年甚至几年都不见，他只好无奈地用以前勾搭的本事，抓住男人的手塞进长衫内说:“你别走，我怕这里以后没人碰。”
　　陆雄川知道打仗难免牺牲，他了解小舅子的心思，说不定明天走后，他就死在战场上，所以为了弥补自己不在的日子，陆雄川想怎样才能在小舅子身上留下印记，现在他知道只有性爱，毁灭式的性爱，才能让两人缓和，于是说道:“是吗？既然不想让我走，你的诚意在哪？”
　　看着抬起的大长腿和脱掉的军靴，傅思良立即明白了男人的意思，他蹲到男人的双腿间，听着房间外士兵的口号声，一手扯开男人的皮带，手指颤抖地将拉链拉下，傅思良摸将底裤撑出一大坨的长屌，他饥渴地闷在胯部，鼻子贴近裤裆深呼吸，满是浓郁的腥臊味，他并不恶心，相反却非常喜欢，因为这才是男人该有的味道。
　　“舔吧！你不是不想我走？”陆雄川握住黑屌，半米长的黑屌散发出滚滚热气，他用龟头啪打小舅子的脸蛋，马眼流出的前列腺液沾到脸颊上，他见小舅子不反抗，便将龟头戳在嘴巴处磨擦，腥臭的液体流的满下巴都是。
　　“我舔！”傅思良没有张口含住令他屄痒的长屌，而是像淫贱的狗一样在舔男人的脚背，他舔过腥咸的腿毛和阴毛，却没舔过脚背，他不是受虐狂，只是想让姐夫记住这种病态的爱欲，只有他能放下身段舔脚，甚至不顾羞耻舔阴毛。
　　“嘶！”陆雄川发出低吼，他感受到脚背的痒意，心口突然生出暴虐的快感，小舅子舌头急切在他脚背舔磨，口水逐渐沾染上去，他看出了小舅子病态的爱欲，原来他一个孤独的人还有其他人在乎那么深。
　　“姐夫！爽吗？”傅思良卷起男人的军裤，抬起头含住男人的大腿，他舌头一路往上，根本不在乎浓郁的体味，直到含住那根黝黑的长屌，他满足地叹息，眼中含着春情，世间没有比这更好吃的东西。
　　“含深点！”陆雄川拍拍小舅子的嘴巴，他挺腰将鸡巴头插入喉咙出研磨，腥臭的粘液顺着吞咽被吃进肚子，想到以后可能再也操不了小舅子，他按住头狂猛地抽插起来。
　　“呕...唔...”傅思良翻出白眼，发出阵阵干呕声，姐夫下面的尺寸非人，喉咙眼被磨得发痛，口中的唾液大股地冒出来，顺着下巴往下流。
　　“哦！好爽！”陆雄川健臀忍不住离开椅子，狠劲地往上抬动，他眯眼看到小舅子可怜模样，他抽出大屌，再狠狠地操进去，小舅子身子直接软了瘫在地上，他捞起来继续操干小嘴，直到小嘴被撑到血红，他才抽出鸡巴头。
　　“姐...姐夫...你真...真是无...啊...”傅思良话没说完，便被男人捞起来正身抵在窗帘前，外面的画面被窗帘遮盖着看不到，但他知道士兵都挺胸站立在外面，说不定他的身体全被看了去，虽然这想法下贱，但事实就是这样，他正被姐夫压着干屄。
　　“要不要姐夫干你？思良。”陆雄川将手塞进长衫内拽住底裤，他呼吸粗喘，下体勃起的雄根顶着肥臀，只要傅思良点头，一场激烈的性爱立刻袭来。
　　“唔...外...外面有...有人...啊...”傅思良紧贴窗帘，他没有挣扎的空间，被男人牢牢困在怀里，不知是士兵的口号还是身后男人浓郁的体味，他胯下的性器硬了顶着墙壁。
　　“装什么纯情，以前那么下贱地勾引我，还在乎别人看到你被男人干。”陆雄川将底裤扯到膝盖处，他打开双腿，雄根便插进去，鸡巴头研磨着滑腻的屄口，由于淫水过多，结合处发出＂滋滋＂的水声。
　　“唔...我下...下贱...你不...不是很...很喜...喜欢...哦...”傅思良双腿颤抖着，还没反驳完，男人的鸡巴头就顺着紧缩的屄口插了进来，饥渴的骚屄缠住鸡巴头吸润，被塞满快感刺激得他撅高肥臀，屄口张大吞咽硕长的雄根。
　　“妈的！我要不要打开窗帘，让所有人参观。”陆雄川撕扯开长衫的纽扣，露出小舅子白皙的肩头，他张口咬了一口，下体没有停留直接全根而入。
　　“打...打开...我要别...别人看...啊...”傅思良饥渴地扭动肥臀，就是要故意刺激男人，反正他料想男人也不敢。
　　“嘶！你就是欠操！”陆雄川还真没有那么大度让士兵看小舅子的裸体，他愤怒将长衫撕烂，抓住细腰，健臀凶狠地打桩，雄根次次贯穿进去抽插骚屄，胯部几乎与肥臀黏在一起，深处的敏感的屄肉被鸡巴头戳的一阵紧缩，淫水从结合处往外冒，湿透了他的裤裆。
　　“啊...姐...姐夫...再...再快...快点...我要...要大鸡...鸡巴...啊...”傅思良身体扭曲地靠在窗户上，他受不了男人凶狠地抽插，肥臀痉挛，屄口被搞得外翻，粗糙的手掌蹂躏他细嫩的肌肤，他爽的情难自制，竟然抓住男人的手指塞进嘴里吸润。
　　陆雄川黑着脸，雄腰抽插地更起劲了，长屌每次操到骚屄最深处，鸡巴头磨到宫口才拔出一些，再狠狠操进去，这样狂猛抽插几百次后，小舅子嘴巴松开了手指，下面结合湿透了，黑屌油光发亮，胯下囊袋打在肥臀上黏糊糊的，全是透明的液体，而小舅子的骚屄则磨得大开，里面暗红的屄肉可怜地挤出来，又被插进去。
　　“哦...好厉...厉害...操...操死我...啊...”傅思良抓住窗帘，可是由于男人猛烈的撞击，他的身体逐渐下滑，又是一阵高强度抽插，他整个人已经滑但地上，只有肥臀高高撅起，被男人抓着猛操。
　　“我走了之后，你敢找野男人，回来我绝对玩死你。”陆雄川警告后，抱起小舅子，用脚蹬掉被淫水湿透的底裤，将他放在办公桌上，双腿拉到几乎一百八十度，而他双腿挤压住肥臀奋力抽插，灰蓝色的军裤随着剧烈的动作划到大腿帮，露出黝黑的健臀和多毛的大腿，
　　傅思良仰躺在桌子上，他沉浸在欲望中不可自拔，虽然现在是冬天，但姐夫额头出了一层汉，随着狂猛的动作汗水甩到嘴里，他根本不考虑直接伸出舌头舔干净，他丧失了尊严，因为他只配做男人的胯下奴。
　　“姐...姐夫我...等你...啊...”傅思良起身抱住男人，他兴奋地挑入厚唇，舌头交缠在一块，他感受男人浑厚的气息，下面被操透的骚屄紧紧夹住长屌，两人至死交缠，吻得难舍难分，直到呼吸困难，他才挣扎着退出舌头。
　　陆雄川脸上带着凶狠的模样，他厚唇血红，再看小舅子，下巴全是成丝的口水，慢慢滴落在桌面，看到这，心中的兽欲再也控制不住，他将掐住小舅子的脖子，胯部狠劲打桩，硕大的囊袋搞出＂啪啪＂声，白皙的肥臀全是深色的红印，可见男人是多么用力。
　　“啊...死...死了...啊...”傅思良翻着白眼，他被男人掐着狂干，极致的快感导致全身痉挛，翘起的脚趾头严重弯曲，骚屄喷出滚烫的淫液，而胯下那根猩红的性器也被干射，但他浑然不知，因为快感太过强烈。
　　“思良，我真的想吃了你！”陆雄川低头咬住小舅子裸露出的乳头，用力吸润，留下红痕，他不满足于此，在白皙的胸口、甚至腹部都留下痕迹，这是雄性动物的本能，他在宣示自己的地位，你只能是我的，因为我已经给你带上了枷锁。
　　“姐...姐夫...我也想...吃...吃了你...”男人想吃了他，傅思良何止不想吃了男人，这该死的男人要是在前线乱来，他绝对砍掉那根不老实的东西。
　　“妈的！”陆雄川还没真正驯服小舅子就要离开，他只有不舍，身下操干的力道越来越快，小舅子身体整个弹了起来，肥臀被搞到变形，屄口再也裹不住淫水，大股的淫水往外流，甚至暗红的屄肉都挂在外面。
　　傅思良也没驯服男人，但他脑子里生出一个变态的念头，也许给男人一个孩子就能留下他，于是傅思良抱住男人的脖子，声音颤抖地说道:“姐...姐夫给...给我个孩...孩子...”
　　“你说什么？”陆雄川神色突然变得狠厉，他将小舅子上半身压在桌子，直视说道。
　　“我...我要孩...孩子...射...射给我...”傅思良双腿还有力气圈住雄腰，体内的茎身突然暴涨，他赶紧撅起肥臀。
　　“孩子！”陆雄川想到小舅子肚里怀一个有自己种的孩子，他竟然觉得恰到好处，这种变态的欲望激得他加快抽插，操干的频率快到不可思议的地步。
　　“啊...不行...行了...啊...”傅思良高声浪叫，他小看了男人，以为体内的长屌涨大即将要射出来，但没想到男人依然生猛，下身的屄口搞得彻底失去紧缩的能力，任凭男人蹂躏糟蹋。
　　陆雄川鸡巴头戳到宫口，他继续猛干将近千次，架起纤细的双腿，上半身压住小舅子，健臀紧绷呈现射精的姿态，又干了大约五分钟，骚屄喷出淫液，他闷吼道:“我给你接种！”
　　“给...给我...啊...”傅思良高潮来的很是迅猛，他身体仰起，双腿颤抖着高潮了。
　　陆雄川将鸡巴头抵在宫口，浓稠的精液一滴不漏喷进子宫，源源不断的精水流入傅思良体内深处。
　　一夜的时间，陆雄川给小舅子接种五次，他不怎么相信小舅子能生孩子，但就是刺激，将近黎明时，整理好着装，他带队出发了，而小舅子则被司机送回陆府。
　　微博:牛奶与黄油
　　欢迎加入小清新海棠，群号码：614521345
　　正版文在龙马(海棠)，请 去龙马订阅，谢谢。其他任何地方都是盗版，正版未删除的都在龙马(海棠)。
　　如果有对于本文的任何疑问可以去群里发问。

第018章  |  怀了种的傅思良惨当军妓服务将校/帐篷内接种大肚军妓
　　傅思良已经三个月没有收到陆雄川的家书，他也不知道前线战事如何，从报纸上得知，东北战事吃紧，不知道军队还能抵抗几个月，已经怀孕的他还没到稳定期，只能在家中等待消息。
　　对于怀孕，傅思良几分欢喜几分忧，欢喜的是，陆雄川终于有了孩子，陆家也有后了，忧的是他不能再像之前一样乱跑，毕竟有孕在身，危险期没过，去哪都要注意，就连想去东北找男人的念头，他都打消了。
　　进入深冬时，傅香凝直接病倒了，没有几日，咳嗽出血，身子骨越来越差，好在之前用心保养，用了西药，才救回一命，但病根未除，傅思良还是担忧的很，每日都守在身边，不过守着是守着，他的心一直都想着东北。
　　“思良，我知道你想去东北找你姐夫，但你现在已经怀孕，就别瞎逞能了。”傅香凝躺在床上，一脸病容，说话间还伴随着咳嗽，前几日思良一直跟她说他要去东北，刚开始她觉得只是闹着玩，没想到这两天竟动起真格，东西都收拾好了。
　　“姐，他都好几个月没有消息，这次不管谁劝，我都要去找他。”傅思良隆起的肚子掩盖不住，他已经怀孕四个多月，危险期已过，他摸着肚子，想去东北的念头从男人走后就一直存在，现在身孕稳定，他就更想去了。
　　“你...唉！我不管了。”傅香凝自己早就明白，从她决定让思良勾引男人得那一刻起，男人就不属于她了，包括心。她招招手，意思累了要休息，让傅思良出去。
　　傅思良动动嘴，还想要说什么，最后还是没说出口，起身抖抖长衫便离开了房间。
　　傅思良决定好的事，还没人劝得动，第二天起来就命令司机送他去火车站，他打扮成女人的样子，身着宽松的旗袍，抹上淡淡的妆，挺着肚子，还真有女人味，下了轿车，嘱咐好司机一定不要把自己的走的事告诉别人，便上了火车。
　　北城离东北大概两天的车程，傅思良怀着孕坐火车挺辛苦，但最令他感到困难的是，下了火车，进入东北的关被封了，只有军车才能进入，普通车辆禁止驶入，这可急坏了傅思良，但来都来了，哪能走，他咬着牙一直撑到傍晚才敢走向把守的士兵跟前。
　　把守的士兵站在关口，不时地打量挺着肚子的傅思良，见他一直徘徊，便说道:“干嘛呢？没事快离开这。”
　　傅思良上前去，小心地问道:“我能进去吗？”
　　“不能，赶紧...”站岗的一士兵刚才也没看清傅思良的模样，现在看清楚了，口头的滚字也消失了，他马上变了一副嘴脸说:“小姐，现在关内战火连天，您还是赶紧离开这吧。”
　　“你们不能通融通融，我今天定要去关内。”傅思良拿出一沓钞票，塞进士兵兜里。
　　“这！小姐，我们真的不能放行，陆将校吩咐了，只有军方的车能进去。”士兵虽然表现得难为情，但还是收好钱。
　　“那有没有办法？”傅思良收紧大衣，轻声问道。
　　“这个倒是有，就是不知道小姐你...”士兵说到这凑到傅思良耳边说了一通。
　　“可以。”傅思良答应了，为了见男人，假扮成军妓又如何，反正只要到了军营，什么都好办。
　　到了夜里，傅思良被强制性地拉上军车，拉他的男人是个矮胖子，嘴上还怒骂:“从哪找的？怎么弄个孕妇，真扫兴！”
　　白天站岗的士兵赶紧陪笑道:“别瞎鸡巴计较了，这年头弄到个女人就不错了，还嫌呀？”
　　“我是怕她进去被搞死，你也知道咱出来好几个月了，平常也没发泄的地方，这孕妇进去，你觉得能活成？”矮胖士兵骂骂咧咧，不过还是塞给那站岗的士兵几张钞票，开车将傅思良拉走了。
　　傅思良坐在军车上，里面弥漫着浓重的腥臭味，他明白这是什么味道，面对未知的旅途，只能走一步看一步。而他根本也没想到自己被那人卖了去当军妓。
　　“进去！以后你就待在这房间。”傅思良下了车便被关进一间房间，之后连续几天，他都没有被放出来，几乎每天他都只能吃两顿饭，连小便和大便都只能在房间解决，他在这边听过最多便是淫叫声，周围的房间里关的全是军妓，他透过窗户，看到许多穿着军装的士兵整齐地进去，提着裤子出来，他甚至都能闻到隔壁房间散发出的恶臭。
　　大概又三天，傅思良终于被拉出来，他以为是矮胖士兵慈悲为怀想放了他，但当矮胖士兵将他推到一个房间沐浴时，傅思良知道自己错了，这他妈是想让自己服侍别人，去做军妓该做的事情。
　　傅思良并没有做反抗，他在找一个逃跑的时机，所以他配合地洗完澡，穿上事先准备好的军妓服，军妓服也就是一块破布，只能遮挡住胸口和胯部，下体空荡荡的连内裤都没有，看着自己裸露的大腿和挺起的大肚子，他突然产生恐怖的感觉。
　　傅思良打开门，刚踏出去，便被人打晕了，他产生的顾虑并不是多虑的，这该死的矮胖士兵，真会玩，彻底破坏了他的计划。
　　“唔...”窄小地板上，傅思良睁开眼睛，他嘴里被一块腥臭不知名的东西堵着，他挣扎着但没用，双腿、双脚被结实地绑住，挺着大肚子仰躺，裸露出的白皙大腿弯曲，他不知道自己在哪，闻着旁边枕头散发出浓郁男人味，胸口烦躁起来，下面敏感的骚屄分泌出淫水，他也不知道自己怎么回事，就感觉到热。
　　陆雄川策划好明日的计划，婉拒副将同去军妓所的要求，他一个人先回了住处，这战争打了好几个月，战斗双方都进入了穷兵黩武的地步，谁最后胜利，那就看谁能坚持。
　　这临时帐篷便是他的住所，里面只有简单的木床，他掀开帐门，一阵冷风马上吹过去，一旁的木炭已经点着，他并没有往床上看，但等他点上蜡烛，一具肉体出现在眼前。
　　傅思良开始不敢呼吸，等男人点上蜡烛，他对上男人惊讶的目光，他才敢挣扎，半裸的肉体扭曲，双腿弯曲露出下面赤裸的肥臀，甚至连隐秘的骚屄都能看到。
　　“思良？你怎么在这？”陆雄川惊讶立即变成欣喜，他走到床边，将小舅子口腔的东西拿出来，松绑后赶紧扶起来，但他马上发现了不对劲，小舅子脸色绯红，身体滚烫。
　　“姐...姐夫...好...好热...”傅思良难忍地呻吟起来，他挺着肚子，长久不发泄的性欲被这药给刺激出来了，再加上怀孕中雌性激素分泌过多，他身体敏感，皮肤就被男人摸了一会，骚屄就喷出淫液。
　　“妈的！谁给你下药了！该死！”陆雄川愤怒中忽略了小舅子的大肚子，等他平静下来，才发现已经大肚子的小舅子。
　　“唔...姐...姐夫...好...好难...难受...唔...”傅思良急不可耐地缠上男人，猴急地撕扯军装，嘴巴咬住男人硕大的喉结吸润，他身体滚烫，下身的肉屄瘙痒，军装撕没有扯开完，他就含住男人结实的胸膛，可能由于男人好久没有洗澡，皮肤带着淡淡的汗味，但他并不嫌弃，相反这种气味刺激他分泌出更多的雌性激素，骚屄喷出粘稠的淫液。
　　“嘶！你这肚子是怎么回事？”陆雄川好几个月没有发泄过，摸到小舅子挺起的肚子，他强制将小舅子压在身下，喷着粗重的呼吸问道。
　　傅思良沉浸在性欲中，他哪有心思回答男人，只好简单地回答道:“我怀...怀孕了，你...你的种。”
　　陆雄川没有震惊多长时间便被小舅子拉住狠吻，军衣已经被扯掉，露出雄壮黝黑的上半身，小舅子抱住男人，双腿难忍地颤抖，好久没被操过的骚屄住准备好男人狠狠操进来。
　　“我的种！操！”陆雄川咬住小舅子的嘴唇撕咬一番，便起身去扒小舅子的衣服，想到这肚子里怀了他的种，他就兴奋的不行。
　　傅思良身上还穿着军妓服，所以男人扒的时候，自然认了出来。
　　陆雄川看着小舅子一身军妓服，他愤怒地扒掉，白皙的肉体彻底一丝不挂，挺起的大肚子里怀着他的种，但他非常愤怒于这身衣服，便问道:“你这衣服从哪来的？”
　　“军...军妓所...啊...姐...姐夫我...我要...”傅思良又起身抱住男人，他难忍地拉住男人的手触碰骚屄，喷出的淫液将手掌湿透。
　　“妈的！还真是军妓所！”陆雄川手指凶狠地插进去，他为了验证猜想，粗长的手指在屄里扫荡，还好紧度可以，应该没人碰过，但他愤怒犹在，要好好教训一下不听话的小舅子。
　　“我现...现在是军...军妓...哦...请...请将...将校干...干屄...”傅思良被下药了，也不忘记发骚，他岔开双腿露出流水的骚屄，不知道是不是怀孕的缘故，骚屄黑了一点，就连淫水也喷的更多。
　　“当军妓！你以为军妓好当吗？当军妓要被上百个男人干，你这屄黑成这样，是不是被干多了？”陆雄川故意刺激小舅子，两根手指轻松被骚屄吸进去，平缓的呼吸立即变粗，他迫切地需要性爱，手指随便捅了几下便抽出去，他解开军裤，扯下裤衩，那根黝黑勃起的驴根弹了出来，几个月没有发泄过，龟头憋的发紫，茎身比平常更为粗壮，就连垂在下面的囊袋都饱满几分，看来存满了精液。
　　“啊...屄...屄黑也...也是被...被将校搞...搞多了...”傅挺着肚子在床上乱扭，双腿岔开，骚屄口大张着露出暗红的屄肉。
　　“你这贱货不知被多少男人干过了，谁搞过你！”陆雄川越说越兴奋，他将握住小舅子脚腕拉到床头，挺着雄根便插进大张的骚屄里。
　　“哦...好...好长...捅...捅死了...”傅思良肚子弹了一下，男人的雄根过于硕长，几个月没有被搞当然有些受不了，但骚屄淫水分泌的多，所以雄根全插进去后并没有受伤，就是肚子看起来涨大一些，他的屄被雄根填满了。
　　“你不是军妓，军妓再长的鸡巴都能吃，你不行吗？”陆雄川雄腰剧烈耸动起来，握着脚腕狂插，但他知道小舅子怀孕了，速度虽然快，但力度比不上从前，但就是这样性爱的频率足以满足小舅子。
　　“啊...好...好爽...将...将校好...好会操...”傅思良嘴巴大张，口水乱流，他完全失去了自我，已经变成了万人骑的婊子，结合处淫水喷溅，敞开的骚屄被黑屌干的发紧，突然男人深深一捅，他吓得赶紧抱住肚子。
　　“里面怎么这么会吸？操！”陆雄川扒着肥臀深钻，鸡巴头一直磨到宫口才停止，他脱掉军衣，露出雄壮的上半身，腹部鼓起的肌肉淌着汗水，
　　他拉开小舅子的双腿，眼睛盯着结合处狂插。
　　“太...太猛...猛了...啊...”傅思良被姐夫这一深捅直接送上了高潮，怀孕的他身体很是敏感，受不了一丁点刺激，他全身痉挛，肥臀抖动着喷出滚烫的淫液。
　　“嘶！”小舅子高潮，陆雄川也没有停止，相反他更用力地操干宫口，鸡巴头将深处的屄肉扫荡了一遍，里面弥漫的全是浓郁的鸡巴味，盯着满是白沫的结合处，他撅着健臀更迅猛地打桩，囊袋将白屁股打的全是白沫。
　　“哦...轻...轻点...我又...啊...”男人一阵高强度的抽插，傅思良骚屄口紧缩着迎来了第二次高潮，下面堆积的淫水过多，随着抽插发出＂滋滋＂的水声，他扭动肥臀，淫水喷的更厉害了，直接将喷湿了军裤。
　　“好多水，果然被操多了。”陆雄川就着插屄的姿势侧身躺在床上，然后架起小舅子一条腿便有打桩起来。
　　“啊...你...”傅思良同样侧身躺在床上，他扭过头却被男人咬住嘴唇，浓郁的男人味逐渐侵吞口腔，他瘫在床上，任凭男人架着腿狂操，后面已经到了酥麻的地步，雄根插到哪里，哪里就松软到不可思议的地步。
　　陆雄川侵占小舅子的口腔，凶狠地咬住舌头吸润，两人呼吸逐渐薄弱，透明的唾液从两人嘴角滴落，他太想念小舅子了，以至于两人嘴里被咬出血了，他才抽出舌头。
　　“姐...姐夫...给...给我...操死我...”傅思良撅着肥臀方便姐夫的操干，男人握着脚腕的那只胳膊已经显露出青筋，他也不放手，依然狂干，没有比干怀孕的小舅子更刺激的事情了。
　　“嘴巴这么不干净，真是欠操！”陆雄川健臀紧绷，他像头憋久的雄狮，毫不犹豫在发泄性欲，有力的腰身强劲地打桩，耸动的频率比刚才快多了，白皙的肥臀都撞得弹起来。
　　“啊...太...太快了...透...透了...啊...”傅思良已经高潮两回，下面已经湿透，黝黑的雄根也被淫水浸得发亮，男人搞得他快要崩溃，硕大的囊袋＂啪啪＂打在屄口，胯部浓密的阴毛磨得骚屄一阵紧缩，他淫声浪叫，却刺激的男人更为激烈的操干。
　　“透了才好，看你以后还敢乱跑？”陆雄川松开脚腕，将小舅子抱着躺在自己身上，他拉着两条腿便又撞击起来，从两人身后看，鼓囊囊的囊袋满是白沫，连抽出的茎身上也是白沫，可见他操的是多么激烈。
　　“啊...不行...行了...饶...饶了我...”傅思良扶着大肚子，体内的长屌操进了从未有过的深度，鸡巴头戳进子宫里扫荡，几乎把他戳死了，他翻着白眼，身体痉挛不断，骚屄喷出一波滚烫的淫液。
　　“嘶！又喷水了！”陆雄川抱着大肥屁股，五六百下奋力抽插，直到屄肉被挤出来，他深深一挺，大骂道:“贱货！种射给你！给我接好了。”
　　“给...给我...哦...”傅思良全身发软，他喊着让男人射进去，同时体内的茎身暴涨，鸡巴头钻进子宫，他的骚屄暴露着，男人强制性地喷了进去。
　　陆雄川粗吼出来，积攒数月的精液喷射进子宫里，浓稠的精液如同子弹一样穿透进骚屄里，有力的喷射直接导致傅思良失禁了。
　　黄色的液体浇了陆雄川一大腿，但他并不嫌弃，趁着失禁仍然慢慢磨擦，硕长的雄根轻轻戳弄屄肉，等到小舅子缓过神，他才拔出来，起身将散发腥臭味的龟头塞进小舅子嘴里。
　　傅思良张口含住吞咽，脑子里晕沉地想:“这军妓真不是什么人都能当的，谁要是遇到像陆雄川这样的男人，恐怕凶多吉少。”
　　微博:牛奶与黄油
　　欢迎加入小清新海棠，群号码：614521345
　　正版文在龙马(海棠)，请 去龙马订阅，谢谢。其他任何地方都是盗版，正版未删除的都在龙马(海棠)。
　　如果有对于本文的任何疑问可以去群里发问。

第019章  |  大肚小舅子春游不穿底裤求姐夫搞
　　【作家想說的話：】
　　一篇文:爱的色放
　　另一篇文:小保姆番外，纯爷们与骚娘们
　　---
　　以下正文: 
　　第二天醒来时，傅思良窝在男人怀里，全身遍布男人蹂躏的痕迹，可见昨晚多么激烈，他抚摸结实饱满的胸膛，满足地叹息。
　　“大早上又发情，昨晚没有满足。”陆雄川手掌包裹着肥臀揉搓，嗓音雄厚，带着男人气。
　　“满足了，我看你倒是没满足。”傅思良不老实地将手塞到裤衩里，男人的裤裆里很热，有些潮湿，看来昨晚他没少喷水，他捋出龟头，粗圆的龟头已经兴奋地流出前列腺液。
　　“别撩我了，注意肚子，昨晚已经够多了，如今你有身孕，做多了不好。”陆雄川握住小舅子的手腕，天知道他用了多大的意志才将小舅子的手拔出来。
　　“姐夫！不操也可以，但你憋了几个月，我给你舔出来也好。”
　　傅思良说着便扒掉姐夫的裤衩，那根散发热气的黑屌便弹出来，他挪动身体扭到男人胯下，双手握住粗壮的茎身，张嘴不客气地含住龟头。他也不知道为什么，他就算含着男人的鸡巴，他也安心。
　　“嘶！你别...”陆雄川昨晚做完后检查了小舅子的骚屄，没多大的问题，但昨晚自己确实过分，操的过于用力，不知道有没有后遗症。更陊䒵文錆連系੧գ群④柒𝟙7九贰陆⓺一
　　“唔...好...好大...”傅思良握着雄根将龟头塞进喉咙眼吞咽，他已经非常熟悉这根东西，含着龟头又舔又吸，很快茎身就暴涨。
　　“昨晚...你...哦...被送到我帐篷里，不是我的主意。”陆雄川粗喘着，摸着小舅子上下抬动的后脑，他解释道。解释，陆雄川还从没有过，但他就是想告诉小舅子他没有找军妓，不是证明自己有多忠诚，而是打消小舅子的顾虑，他没有背叛。
　　“唔...我...我知道。”傅思良含糊不清地回答，他相信男人，因为有他在，男人敢随便找人发泄，就不要怪他废掉不老实的雄根。
　　“你...哦...”突然的深喉导致陆雄川粗吼出来，他看着小舅子淫荡吞咽的模样，猛然喷射了出来，浓精一股股射进喉咙眼，积存起来。
　　傅思良不顾精液的腥臭，他“咕嘟咕嘟”将浓精灌进胃里，吃完浓精，又饥渴地含住龟头吸润，实在是吸不出浓精，他吐出龟头，舔着嘴角说:“姐夫怎么回事，早泄吗？”
　　“你说我早泄！妈的！”陆雄川本身就大男子主义，听到小舅子说他早泄，他捋了几下黑屌，等再次勃起，他起身握住双腿，便挺腰操进骚逼。
　　“啊...你不...不是不...不操...啊...”傅思良挺着肚子浪叫，但随着男人的操干，浪叫都增强了，双腿发软。
　　一大早，木板床上又开始剧烈摇晃，帐篷内传出阵阵呻吟，连在外站岗的士兵，听到傅思良的呻吟声都红了脸，下面久未发泄的性器涨成一大坨。
　　情事过后，陆雄川便赶紧穿上衣服离开帐篷，他毕竟是将校，领导了整个军队，不能为了儿女情长，耽误了打仗。
　　傅思良在东北军营的生活开始了，男人很忙，一般到夜里才能见到他，甚至好几天都见不到，男人如此繁忙，傅思良并没有把这一路的艰辛告诉他，说他贱也好，说他不要脸也好，反正只好跟男人在一块，他就很幸福。
　　陆雄川对于小舅子被当成军妓送到自己床上，他肯定要追究手下，敢动他的人，必定要受到惩罚，倒是小舅子不想惩罚任何人，但是他瞒着小舅子偷偷革除了那人的职位。
　　在军营里生活很是枯燥，傅思良也只能忍耐着，他期盼着战争的结束，希望自己赶快和男人一块回老家。
　　初春的时候，战争终于结束了，最后陆雄川领军以惨痛的代价取得胜利，这场战胜打下来，东北已经满目疮痍，民不聊生，全城建筑被破坏的所剩无几，更可恨的是，日本人走的时候，竟然将全东北的铁路破坏，所以陆雄川军队暂时还不能撤出东北。
　　“姐夫，外面柳树发芽了。”傅思良一大早兴致好的很，穿着好，他披上大衣，激动地拉着男人春游。
　　“你慢点，注意肚子，这都快生产了，还那么毛躁。”陆雄川将小舅子拉到怀里，他摸着鼓起的大肚子，不满地说道。
　　“没事，多运动好生下来，再说，在军营里憋的难受，想出来看看。”傅思良挣脱怀抱，抓住男人的大手，便拉着继续往前走。 
　　陆雄川任凭小舅子拉着，他们两最后走到一篇草地旁，由于是初春，青草刚刚长出来，坐上去柔软的很，他们两个则直接躺了上去。
　　“姐夫，这里好美。”傅思良感受到从未有过的轻松，他横着枕在男人大腿上，扭头看着闭目的男人问道。
　　“这里确实很美。”陆雄川睁开眼睛，他俯视了一眼小舅子，用手摸了摸他的头。
　　“姐夫，别摸我，一会我又忍不住了。”傅思良握住姐夫的手，开玩笑似的轻咬一下，但舌头却触碰到手背，痒意传到全身。
　　“下面又流水了？”陆雄川有些激动地坐起来，从小舅子过来军营，战争又持续了很长一段时间，这段时间几乎没有碰过小舅子，所以听到小舅子的淫语，他自然受不了。
　　傅思良笨重地起身，他拉开长衫坐到男人身上，握住大手塞到长衫下，那早就流水的骚屄被男人触碰到，兴奋地缩紧。
　　“又没穿底裤，是不是计划着今天要姐夫干你。”陆雄川勾着手指插进流水的骚屄，突然来了性质，他想忍耐，但小舅子故意勾引，这可不能怪他。
　　“你说呢？”傅思良抱住男人拥吻，诱红的舌头挑逗男人的粗舌，他模仿性交的姿态抽插，刺激得男人立刻狠咬他的嘴唇。本雯邮ǬɊ㪊久𝟝舞169⒋〇8撜理
　　陆雄川忍受不了诱惑，他一手握住小舅子的肥臀揉捏，一手在屄里扫荡，粗野的狂吻导致两人都气喘嘘嘘，小舅子更是身体发软，瘫在他的怀里。
　　“姐...姐夫...你给...给我松...松屄这...这样好...好生孩...孩子...”傅思量喘着粗气，他仰起头，诱红的嘴唇满是口水，小脸显露情欲，他用牙齿咬着红唇，下面的骚屄真的好痒，他握住那根勃起的雄根，嘴巴猛地咬住男人的下巴
　　“操！姐夫这就给你送屄，一会别喊。”陆雄川狠劲捅干一番，便拔出满是淫水的手指，一手掰开肥臀，一手握住雄根抵在屄口，他用鸡巴头慢慢研磨，瘙痒的感觉刺激两人。
　　“姐...姐夫操...操我...啊...”傅思良坐在男人身上，他扭动肥臀，饥渴的屄口张开吞咽硕长的雄根，空虚的骚屄被塞满，他立即忍不住上下摇晃，用骚屄套弄茎身。
　　陆雄川发出粗吼，他按耐不住操干起来，淫水顺着结合处湿透裤裆，他抱着肥臀，雄腰狠重地耸动，嘴里骂道：“嘶！还让我给你松屄，你这肉洞本来就松。”
　　“姐夫你...啊...闭...闭嘴...啊...”男人的鸡巴进的很深，傅思良被戳的头脑发昏，好久没有被操，屄口整个张开极大，淫水噗噗往外冒。
　　“别乱叫，咱两后面有人。”陆雄川喘着粗气，凑在小舅子耳边说道，但身下动作不断，他毫不在乎路人仍然继续抽插。
　　“别...哦...”傅思良扭头，还真有人，他激动的缩紧屄口夹紧雄根，深处的屄肉吸润鸡巴头，他抱住男人身体有些颤抖，但下面瘙痒感更刺激。
　　陆雄川看到小舅子这幅模样，他停止抽插，小声说道：“自己动，让我看看你多不要脸。”
　　“你才不...不要...要脸...啊...”傅思良说着扭动肥臀，大肚子顶着男人的腹部，臀肉上粘满了淫水，甚至就连男人的胯部也全是淫水。
　　“骂我?”陆雄川深深一挺，鸡巴头插到深处，又立刻停下来。
　　“不...哦...继...继续...”傅思良抱着男人翻白眼，鸡巴头戳得宫口发紧，他难耐地吸紧雄根，肥臀虽然摇晃着，但他毕竟怀了身孕，体力自然比不上男人。
　　“告诉我，想不想被姐夫操。”陆雄川抱着小舅子，挺腰慢慢抽插，但这样慢动作的抽插根本满足不了瘙痒的骚屄。
　　“再...再快...快点操...操我...啊...”傅思良抬高肥臀配合男人的操干，但孕期喜淫，他需要狠狠地操干，屄口张着吐露出粘稠的液体。
　　“妈的！这么淫荡，真想干死你。”陆雄川不再忍耐，掰着小舅子的肥臀便开始狠插起来，黝黑的鸡巴次次贯穿，恨不得将囊袋都塞进去磨擦，结合处被胯部浓密的阴毛磨得颤抖不断，里面的屄肉缩到一块。
　　“搞...搞死我...爱死姐...姐夫鸡...鸡巴了...啊...”傅思良根本不在乎游人，仰起脖子浪叫，骚屄口被男人痛得松软无比，长屌每次都能干到最深处，敏感的屄肉被鸡巴头全方位磨擦一遍。
　　“嘶！咬的那么紧！”陆雄川半躺在草地上，他握住小舅子的大腿狂猛的抽插，骚屄很快被捅到张开，结合处逐渐遍布白沫。苯文邮ԚǬ㪊𝟡Ƽ5①6❾⑷𝟎八徰鲤
　　“啊...好...好猛...”傅思良嘴巴微张，吐出热气，他挺着肚子抱紧男人，但随着凶狠的插干，只能扶着草地被干。
　　“等把屄给你操松了，赶紧生个大胖小子。”陆雄川拽着腿操的根本停不下来，他屈死腿更加方便操干，大概狠操五六百下，小舅子彻底瘫在他的怀里，身体颤抖着大声喘息。
　　“不行...行了...求...求你...啊...”傅思良只有呻吟，每次被男人操干都是极致的兴奋，完全沉迷其中，直到下面透了，他才意识到男人已经戳破宫口。
　　“贱死你了！”陆雄川继续猛干，硕大的囊袋啪的肥臀全是红印，等到两人都尽兴了，他才将鸡巴头顶进宫口喷射。
　　“你射的也太深了！哼！”傅思良等男人拔出雄根，身子依然敏感，他夹紧骚屄，赶紧将长衫穿好，披上大衣，他拿来纸巾准备排出精液的时候，等了大概四五分钟，精液才排出来。
　　“你不是让我松屄，还怪我了，我不插深点，怎么松？”陆雄川将半勃的雄根塞进裤裆，他懒散地躺在草地上，双眼盯着小舅子无赖地说道。
　　傅思良指着男人想说什么，但还是没说，他也躺在男人怀里，这么美好的日子，还是躺在男人怀里才好。
　　到了暮春，傅思良和陆雄川依然没能回去北城，但孩子却生了出来，生孩子当天，陆雄川找来了驻扎在东北的外国医生，整个生产的过程很隐秘，几乎没有外人知道，不知道是不是陆雄川经常给傅思良松屄的缘故，孩子很快就生了出来。
　　到了孩子满月的时候，傅思良终于和男人回到了北城，阔别大半年，北城还是那个北城，几乎没有受到战争影响。
　　回到陆家后，傅香凝就出了家，什么都没告诉傅香凝，直接消失了，连带两个小妾也都消失了，后来傅香凝问男人，那两个小妾去哪了，男人摇摇头，说不知道，然后又说，可能是怕你回来吃了他们。
　　孩子一岁的时候，他找了傅香凝，让她给取个大名，但她直接回绝了，傅思良也没办法，只好跟她说好话，让她早点回家，不过，傅香凝摇摇头，说:“施主，我已切断红尘。”
　　孩子两岁时，粗心的陆雄川终于给小孩起了大名，名字很怪，陆川良，傅思良多次要求改名，男人就是无动于衷，他还觉得自己起的名字很好。
　　孩子五岁时，傅思良有天坐在院子里摆弄花草，男人从身后抱着他，傅思良有感而发，说道:“姐夫，你爱我吗？”
　　陆雄川大男子主义，对于情爱他不会轻易说出口，但当小舅子问＂爱他吗＂，他说了比较男人的答案:“你是我的人，自然。”
　　傅思良那个高兴，当夜把男人伺候了一遍，所有性爱的姿势都敢尝试，直到榨干男人，他更是直接晕了过去。
　　欢迎加入小清新海棠，群号码：614521345
　　正版文在龙马(海棠)，请 去龙马订阅，谢谢。其他任何地方都是盗版，正版未删除的都在龙马(海棠)。
　　如果有对于本文的任何疑问可以去群里发问。
　　微博:牛奶与黄油
　　就这样完结了，我知道很仓促，但最近灵感不足，小舅子跟姐夫，怎么写都觉得不对，我会在下一篇弥补大家，还有，番外会有，自然是继父跟继子。爱你们。么么哒。

第020章  |  目睹丈夫被猛男搞成荡夫/饥渴＂人妻＂支教藏区见识康巴汉子
　　方晨跟刘易阳在国外登记结婚两年了，俗话说得好，七年之痒，但是刘易阳两年都痒了，管不住自己的下半身出轨了，这出轨的对象是别人还好，狗血的是，他老公出轨的对象是两人共同的好友骆磊，狗血之外，令他感到震惊的是，他的老公竟然跟骚母狗一样，被按在床上狠操，他真是没想到，刘易阳看起来很正经的人，被人操起来比他还淫荡，真是人不可貌相。
　　那天，把学校的工作做完，方晨便早早回家了，钥匙插上去刚打开门，他就听到从卧室传来的呻吟，而家里的客厅，满地狼藉，被脱掉的外套、裤子、内裤、甚至还有润滑剂，他在客厅坑了十几分钟，听着愈来愈大的呻吟声，他才回神，心想，刘易阳这混蛋竟然出轨了。
　　方晨从来都不是好欺负的人，他走到卧室门前，用脚直接踢开，床上冲撞的男人扭头看了他一眼，没有多大影响，仍继续耸动健臀打桩。
　　男人身下的刘易阳张着嘴大声浪叫，眼神迷离，看来是被操爽了，嘴角全是流出的口水，方晨看到这样的刘易阳，他只觉得愤怒，妈的！压着他干的时候，也没见这也激动过，被别的男人搞屁眼，倒是挺爽。
　　“啊...好...好大...轻...轻点...”刘易阳被男人掰着双腿抽插，他完全没有注意到方晨，因为体内的快感一波比一波强，鸡巴头像是知道屁眼敏感点，专往骚点操。
　　“妈的！这么淫荡，让方晨看到你这样子，你说好吗？”骆磊全身赤裸，他故意抬高肥臀，加大抽插的力度，暴露出结合处让方晨看清。
　　“不...不行...你...你敢...啊...”刘易阳还想维护自己男人的尊严，虽然在骆磊面前，他跟个娘们一样。
　　听着两人无节操的对话，方晨真是受不了，只好指着怒骂道:“骆磊！刘易阳！我诅咒你们明天就去死。”
　　刘易阳被操的挺爽，听到这一怒骂，直接清醒了，他赶紧起身，可是骆磊这厚脸皮又将他压在床上，继续猛操。
　　方晨真是憋屈，这对狗男男什么时候看对眼的，说不定趁他不在家的时候，什么姿势都玩过，他越想越觉得恶心，直接跑了出去。
　　当方晨第二天回到家，那对狗男男早就不见人了，接着连续几天也不见踪影，他刚开始还想听刘易阳的解释，不过后来他也想清楚了，于是便把工作辞了，准备离开北市。
　　方晨拉着行李，看了最后一眼生活两年的地方，不舍地关上门上锁，面对失败的同性婚姻，他无奈地选择离开，他没有那么大度，不想看着自己的爱人跟别的男人恩爱，这是所有被伤害那一方第一反应。
　　方晨已经打算好了，他要去西藏支教，好好净化自己，顺便散心，结婚两年来，他都是一心一意照顾家庭，再加上刘易阳工作忙，所以迄今为止他们两个一次旅行都没有，这次支教也是圆了他西部旅行的梦。
　　到了楼下，方晨叫来出租车，还没等他上去，旁边黑色轿车下来的男人疯跑过来直接拉住他。
　　“方晨，你哪都不能去。”由于刚才的剧烈跑动，刘易阳气喘吁吁。
　　“你放开我，我和你一点关系都没有，给我滚一边。”方晨踹了一脚刘易阳，挣脱出来爬到出租车上，关上门，一气呵成。
　　“你不能走，你听我解释。”刘易阳不顾被踢的疼痛，在外面狂拍窗户。
　　“师傅，赶紧走，外面的人疯了。”方晨直接拿起背包挡住窗户，他真的不想看见这个恶心的男人。
　　刘易阳最后也没能留住方晨，看着走远的出租车，他疲惫地蹲在地上。
　　“妈的！刘易阳，你不仅欠操！还犯贱。”一身休闲服的骆磊不知何时走到刘易阳跟前，他盯着贱婊子，气不打一处来，直接捞起来抗上车。本文由ǬǪ裙久Ƽ忢一⑹❾肆零𝟖徰梩
　　到了飞机场，方晨拿着行李下了租出车，他准备去西藏的昌都市，也就是典型的康巴地区，为什么想去那支教，他也是有私心的，不光光是散心，还有他个人目的，听说那里男人下面都很大。
　　提起康巴就想到康巴汉子，康巴汉子剽悍好斗，热情奔放，天性喜爱流浪，更特别的当然是器大活好，一夜七次郎，他还听过一些传闻，听说日本和欧洲的女性都会组团来康巴＂借种＂，这足可以看到康巴男人是多么强悍，许多女人都向往之。
　　方晨从小就崇拜生殖器，鸡巴越发的男人，他越喜欢，毕竟他是纯0，喜欢直男，所以对大鸡巴男总有一丝渴望，后来结婚了，虽说刘易阳下面不小，但可惜早泄，每次都超不过十分钟，他挺失望的，骚屄经常性的满足不了，只有通过高仿的黑人阴茎来满足，所以这次去昌都，他想见识一下什么叫做康巴男人。

第021章  |  半夜窥见康巴汉子毡房刺激欢愉/偷摸康巴汉子
　　方晨到东马司这地方已经三天了，他还算适应这边的生活，虽然生活质量比不上北市，但好在环境不错，人们也特别热情。
　　刚来第一天，方晨就产生了高原反应，总是头晕，呼吸不顺畅，不过这几天减轻了不少，但有时候还是会发作。
　　方晨所支教的东马司属于偏远地区，离市区较远，这里的男人、女人都保持着传统的生活习惯，穿藏袍，住毡房，都是原始的生活状态，他以前挺羡慕这样的生活，但如今体验过了，才知道这不是他这种在大城市享乐的懒人能承受得了的，还好他在这边遇到一对热情的藏族夫妻，不至于让他没地方住。
　　傍晚，送走十几个学生，方晨走出作为上课，临时搭建的毡房，他很后悔来的时候没有带多少钱，要是带的钱多，绝对要给这些孩子买些像样的课桌，因为讲课的时候，这些孩子就坐在草地上听他讲，想来，城市的孩子真的不能跟草原的孩子比，没有课桌照样学习，看来有康巴的基因的孩子从小就很猛。
　　草原总是黑的很快，方晨送走孩子没有多长时间，外面已经黑透了，他是最怕草原天黑的，听着外面的狼嚎声，浑身起了鸡皮疙瘩，也不知道为什么，草原上的狼这么会嚎，天天吓他。
　　方晨掀开毡门，他露头看了一眼外面，发现没什么东西，他才敢出来，走了没多远，便遇到了前来接他的强巴。
　　夜色中康巴汉子穿着藏袍，身材异常的高大，宽松的藏袍都掩盖不住雄浑的肌肉，男人矫健的身姿不是天天坐办公室男人所能比的，在方晨眼里，这样的男人才算真男人，用现在一句流行的话可以形容，行走的荷尔蒙。
　　“你怎么来了？”方晨明知故问，他也是为了套近乎，但是这男人总是爱答不理，
　　“格桑让我来接你，他怕天黑你找不到路。”强巴声音浑厚，嗓音有独特的男人味，这样磁性的普通话听在方晨耳朵里，致使他双腿发软。
　　“这样啊！那快走吧。”方晨跟在男人身后，他可不敢在这边多逗留一会，这边狼多，听强巴他嫂子曲珍说，这里曾经有孩子被狼叼走过，挺可怕的。
　　强巴有一双大长腿，所以方晨跟着后面有些吃力，他很想让前边的康巴汉子走慢点等等他，来到这边，强巴这个康巴汉子满足了他对男人的想象，自然想跟强巴多点互动。（有好感的男人赶紧下手，不然被别人抢走，后悔莫及。）
　　“哎呦！”方晨故意扭了一脚，坐在地上疼叫，为了显得真实，他握着脚腕，脸上露出疼痛的表情。
　　“怎么回事？”强巴听到身后的惨叫，他站在原地停顿了几秒钟，但还是走过去问道。
　　“高原反应，头晕，摔了一跤。”方晨抬起头，夜色中他看不清男人的表情，但他自己楚楚可怜的模样，却映在男人眼里。
　　方晨蛊惑人的表情令强巴有些移不开眼睛，草原的女人凶悍，摔了一脚也不会多说什么，更不会露出这样可怜的表情，所以他一时不知道怎么回应，他傻站着，没有任何行动。
　　“要不你背我吧！”方晨见男人根本没有任何动作，他着急了，便主动出击。
　　“好。”强巴蹲在地上，后背对着方晨，宽松的藏袍耷拉到地面，他做出背人的动作。
　　方晨自然很高兴，他爬到强巴后背上，双手抱住脖子，柔软的前半身触碰着男人宽阔结实的后背，如此雄壮的男人，他是第一次近距离接触，刺激得全身颤抖，他从小就喜欢这样的威猛的男人，天性如此，根本改变不了。
　　“强巴，我不是很重吧？”方晨搂着男人的脖子，他故意凑近男人，鼻子里呼出的湿热气息全喷在男人的侧脸上。
　　“不重。”别说，方晨还真轻，比他们这地方的女人都轻，说话间，强巴又感受到一股淡淡香气，不是刺鼻的气味，他很喜欢。
　　“那就好！哎呦！你可别把我弄下来了，把手放这。”方晨一手搂着健壮的康巴汉子，一边伸到下面牵引住男人的手按上自己的肉臀。
　　粗糙的手掌突然感受以前从未有过的柔软，强巴心脏突然被什么击中，脑子嗡嗡的，回家的路上一直思考一个问题，这城里人的屁股是用什么做的？真软。
　　方晨趴在男人后背上，他闻着浓郁的体味，身上竟然出了汗，难道这就是传说中的欲火焚身，真是可怕。从来到东司马，见到男人的第一面起，他就对男人充满好感，虽然在好感中爱欲的成分多一点，但目前他可不敢做些过分的事，毕竟他还不知道男人对他有没有想法。
　　大概走了二十多分钟，两人才回到所住的毡房，格桑夫妇早早做好了晚饭，等待两个人回来。
　　少数民族确实很热情，总是会拿出最好的食物欢迎远方的客人，从今晚的晚饭就可以看出，方晨来到这边这么长世间，这对年轻的夫妻还没有亏待过他。
　　“你们真是太客气了，不用做那么丰盛，我都不知道该说什么感谢的话。”
　　“该说感谢的是我们，方老师义务支教，我们当然要热情款待。”曲珍给方晨拿了一块烤好的羊排放到碗里。
　　“支教没什么的，我过来顺便散散心。”方晨学着他们，放下筷子，徒手拿起羊排就是一口。
　　“方老师，真是好人。”格桑也跟随妻子夸赞道。
　　倒是强巴只知道吃饭，有时候插上一句话，又很快低头继续吃饭。本雯由QɊ裙⒐伍Ƽ❶𝟔久⑷零八撜理
　　晚饭后，强巴早早回到了隔壁的毡房，方晨留在巴桑夫妻毡房里陪曲珍收拾桌子，没多大会，收拾好，他也回了毡房。
　　“你这是要睡了吗？”回到毡房，里面小火炉已经被点着，里面并不冷，他看着已经脱掉藏袍的强巴，脸色绯红地问道。
　　“嗯，你也赶紧睡吧。”强巴穿着底衫，胸口却大开，露出里面黝黑结实的胸肌，胸膛上满是密密麻麻的卷曲黑毛，显得野性十足，更令他沸腾的便是裤裆隆起的一大坨，虽然被纯棕色的裤衩包裹着，但依然掩盖不了康巴汉子的非人长度，从隆起的弧度判断，这根东西起码在十七厘米以上。
　　见男人躺下了，方晨也脱了衣服躺在他旁边，这毡房不大，最多能容下三个人同时睡，再加上一个小火炉，所以空余的地方不多，方晨只要轻轻一碰，准能碰到男人。
　　晚饭时，由于羊排过咸，方晨吃晚饭的时候喝了好多水，大半夜被一股尿憋醒，他撩起被子，一旁强巴睡的正熟，他轻声起来，披上厚衣服，穿上拖鞋轻声走了出去。
　　外面很冷，但挡不住尿意，方晨站在广阔的草地上一边撒尿，一边打颤，尿完之后抖了几下便塞回裤裆，等他准备回毡房，看见一个赤身裸体的男人从另一个毡房弯腰出来，他吓得赶紧躲起来。
　　格桑赤身裸体，连鞋都没穿，光着脚站在毡房外撒尿，月光下，胸前黝黑的肌肉鼓起，结实的腹部一层密密麻麻的黑毛，健壮的双腿力量感十足，特别是大腿帮，没有使劲肌肉就起来了，腹部人鱼线深深地往里凹，一看公狗腰就特别有劲，他岔开腿，挺翘的健臀紧绷，胯下一柱弧形的水珠喷出。泍汶铀ԚǪ㪊玖⑤5❶Ϭ⑼⑷〇❽徰鲤
　　方晨的眼都看直了，月光下，男人浓密阴毛的胯部，那根半勃的阴茎雄浑粗长，长度惊人，垂在大腿部，他估计这根鸡巴最起码有二十厘米，
　　而茎身表面湿乎乎的，不知道刚才干了什么事，整个性器黝黑发亮。
　　格桑尿完，身体正常反应颤抖几下，抖了几下便转身钻回毡房，方晨看着男人胯下一直啪打大腿的性器，他意淫着强巴的鸡巴是否也是这个样子。
　　从草地里出来，方晨准备回去睡觉，还没钻进去，旁边的毡房又响起了女人淫浪的呻吟声。
　　这草原的女生胆子真大，也是，生活在这个地方，什么东西都是自由的，性也是，方晨不想故意偷听，但是在爱欲的趋势下，他慢慢走近毡房边。
　　“你...怎么又...啊...轻...轻点...”曲珍双腿勾住男人的有力的公狗腰，他躺在铺盖上，闻着青草的芬芳，身上的男人狂操她。
　　“妈的！今天羊肉吃多了，下面不泄火不行。”格桑黝黑雄壮的肉体覆盖在女人身上，紧绷的健臀上下频率极快地打桩，整个毡房都感觉剧烈摇晃，可见他使得力气多么大。
　　“你轻...轻点...别...哦...吵醒方...方老师...”男人操到体内的敏感点，曲珍的声调都变了，他扒着男人健壮的后背，想忍耐旺盛的性欲，但男人太会操了，迫使呻吟声不断。
　　“他们两早就睡着了，你别憋着，快点叫。”格桑雄厚的嗓音是真正的男人味十足，宽阔的后背上淌着激情的汗水，草原的汉子比城市的男人野多了。
　　方晨蹲在地上，双腿发软，听着毡房内的淫声浪语，下面的骚屄流水了，不断瘙痒地紧缩，他咬着嘴唇，像得不到男人爱抚的淫妇一样，将手塞进裤裆，指头抠进熟透的骚屄，他想象着男人的鸡巴轻轻地抽插。
　　“干死你！白天你跟次仁乱发什么情，还好让我抓到了，不然是不是今晚就不回来了。”
　　格桑架着双腿挺腰狠插，体内的黑屌又涨大一圈，撑得骚屄酥麻，淫水大股地从结合处往外冒。
　　“啊...好...好猛...轻...轻点...唔...”曲珍被男人干的翻白眼，她想起白天跟次仁的说的话，下面又喷出淫水。
　　“妈的！提到野男人下面就喷水，真欠操。”格桑直起身，将曲珍翻身骑在屁股上猛操，有力的公狗腰强劲地耸动，硕长的长屌次次贯穿骚屄，两颗饱满的打囊袋＂啪啪＂打在肥臀上，声音极其响，让外面方晨听得直接跪趴在草地上，高高撅起肥臀，手指加快抽插的频率。
　　“好...好爽...要...要死...死了...”曲珍的呻吟一波高过一波，在空旷的草原上回荡着。
　　毡房睡得正熟的强巴，被淫叫声吵醒，他一翻身，发现身边的人不见了踪影，加上膀胱积满的尿液，他便穿上藏袍，起身走出毡房。
　　嫂子的呻吟总是大胆奔放，强巴早就习惯了，他走出来，扭头随便往格桑住的毡房看了一眼，眼睛直接定住了，他不敢相信自己看到的画面。
　　方晨像发情的骚母狗样，听着里面做爱的男女，撅着肥臀用手指狂插骚屄，他已经好多年没有满足过，身体干涸多年，是个人都受不了，更不要说双性人的自己，他本身性欲就强，奈何从未有人满足过他，现在这样下贱地撅着肥臀听墙根，是因为他终于见识到这世界原来还有真男人。
　　强巴看着趴跪在地上，手指塞进裤裆疯狂摆动的方晨，他惊了，因为方晨给他的印象，就是开朗爱笑、高尚的支教老师，但现在这个偷听他哥做爱，跪在地上发骚的人是谁，还有高高撅起的屁股，他傍晚感受过屁股的饱满，仍记得手感，手塞进屁股里在干嘛？难道是肛门？
　　方晨觉得不尽兴，他用手扒掉底裤，暴露出淫荡的下体，屄口湿哒哒，全是透明的骚水，他难忍性欲，扭动挺翘的肥臀，他多希望这一刻身后有个男人抱着他猛操，可是幻想只是幻想。
　　偷看方晨的强巴呼吸变得粗重，透着月光，看着双腿那流出淫水的屄，下面勃起了，硬生生将藏袍顶出一大坨，他完全没想到一个男人竟然可以长女人的玩意，竟然如此合适，就是合适，他想不到其他词语来形容长屄的方晨。
　　“贱货！看你那骚逼样！跟家里养的狗有什么区别。”格桑压在曲珍身上，他握住胸前的肉团狠劲揉搓，身下的操干的力道越来越猛。
　　“啊...不行...行了...快来...来了...哦...”体内的敏感点被硕长的黑屌操涨，极致的快感吞没理智，屄口酥麻不断，高潮又要来了。
　　格桑像头高原的野驴，威猛的身体覆盖在雌性的身体上交配，胯下的大鸡巴使劲抽插，没有任何留情。
　　“妈的！操死你。”格桑双手拉扯着胸前的乳房，操的曲珍肥臀都弹了起来，屄口大开，包裹着的黑屌也猛地暴涨，伸出的龟头磨擦屄肉紧缩，宫口也不断紧缩，高潮要来了。
　　“啊...”曲珍高潮了，他瘫在铺地上，肥臀高高撅着，骚屄喷出一股股淫水，一时间毡房内弥漫着腥味。
　　“我也来了！都射给你。”格桑几百次极致的深插，接着长屌顶进去便不动了，大量的精液喷在骚屄最深处，紧绷的健臀抖动着射精。
　　外面的桑晨听到男人的粗吼，他也高潮了，赶紧抽出手指，骚屄立即喷出一大股淫液，量多的液体溅到地面，滋润了无数发芽的青草。
　　强巴回过神，为了避免方晨看到他，他连尿都没撒，直接又回去睡觉了。
　　方晨发泄完，从地上爬起来，他抖抖身上的泥土，不敢多逗留，便立即回到了自己住的毡房。
　　强巴依然在睡觉，方晨放心了，蹑手蹑脚躺进被窝，轻声盖上被子，由于心中的淫欲并没完全散去，他翻身挨近强巴，闻着男人身上浓郁的体味，下面的骚屄又隐隐发痒。
　　看着正躺着睡觉的强巴，方晨睡不着了，刚才格桑长屌的画面一直在他脑子里闪现，身边就躺了一个大屌男，这是个好机会，偷偷摸一下也不为过，最后淫欲战胜理智，他的手悄悄塞进强巴被窝，手指头伸到裤裆处，他停止呼吸，轻轻摸了一下，赶紧收回手。
　　“真大！”方晨发出惊叹，他躺进被窝，手上仿佛还残留着强巴鸡巴的温度，他立刻将手指塞进屄里抽插。
　　黑夜中，强巴睁开眼睛，带着精光的眼睛里被性欲充满。
　　这夜给方晨留下难以磨灭的印记，让他知道性爱的粗鄙的，男人原来也可以那么狂野，这远远超过了他的想象。
　　这夜也给强巴留下难以磨灭的印记，因为他第一次体会什么叫做骚浪，偷摸他的鸡巴，骚到这种地步的人不多，并且下面还多了个令他勃起的骚屄！这样的方晨激起了他的兴趣。
　　微博:牛奶与黄油
　　欢迎加入小清新海棠，群号码：614521345
　　其他任何地方都是盗版，正版未经过删除的都在海棠文化
　　看盗版的小天使，请你一定支持正版，去海棠观看，我们写的文，说的不好听点，在别人看来根本不入流，如果没有人支持正版，这个圈子会流失的很快，请你们一定支持写这类型文的作者们，请去海棠观看，谢谢。
　　这篇几个攻没想好，你们觉得几个攻比较好。坏笑.jpg

第022章  |  双性支教发春出轨康巴小伙/吃羊奶冻却拱进藏袍吃根毎馹膇更pօ嗨䉎⑤四𝟓7Ⅲ④六零⑤
　　方晨这几天总是魂不守舍，连讲课的时候都能跑神，还要让学生提醒，他才回过神继续教课，不是他爱发愣，主要是兄弟两太诱惑他了。
　　康巴汉子的勇猛叫方晨印象深刻，想到强巴、格桑兄弟两的硕长的雄根，他就双腿发软，骚屄兴奋地流出淫液，他现在就像得不到满足的淫妇，极其渴望雄壮男人滋润。
　　中午教完课，学生们都一个个回家吃饭，因为中午强巴来给他送饭，所以他也不用回家，闲来无事便钻出毡房，走到外面，躺在广阔的草地上发愣。
　　高原的天真蓝，比城市灰蒙蒙的天蓝太多了，方晨悠闲地躺在草地上，观察白云的形状，看来各种形状的白云，他竟然联想到男人的鸡巴，满腔性欲无处发泄，只能靠意淫才宣泄。
　　“驾！”方晨听到远处浑厚的男声，他打个激灵立刻坐起身，从远处可以看到骑马往他这边赶的强巴。
　　藏族小伙果然擅长骑马，强巴的身姿矫健威猛，一看就经常骑马，左手拉着马绳，右手提着饭，他娴熟地骑乘，果然不是什么男人都适合骑马，康巴汉子骑马能骑出爱欲的味道，他要是能被强巴当做母马骑，不知道有多爽。
　　“你来了？这么快？”方晨起身，接过强巴递过来的饭盒，他仰视马背上一身藏服的强巴，带着微笑问道。
　　“今天嫂子做的比较简单，所以就过来了。”
　　康巴从棕马下来，高大威猛的身姿带着压迫感，他走过来，一股雄性的荷尔蒙味道，康巴汉子的成熟气味。
　　“过来吧，坐这，咱们一块吃。”方晨将饭盒放在草地上，他冲强巴招招手让他过来。
　　“我吃过了。”强巴心里有鬼，他的脑子里一直在想那晚的事情，所以当方晨叫他过来一起吃饭，他潜意识立刻拒绝。
　　“那也过来呀！聊会天。”方晨这发骚的妖精，不比谁会撩人，强巴不过来，他就过去将强巴拉过来一块坐。
　　“今天做的什么饭啊？”方晨紧挨着强巴，他的脚故意碰上男人的小腿，但他却侧身打开饭盒，仿佛什么事情都没发生过一样。
　　“妈的！真骚。”强巴也是半大的小伙，无意被方晨用脚磨蹭，撩得他心痒痒，但他只能在心里怒骂，本就燃烧的欲火更旺盛了。
　　“这是什么啊？这么白！”方晨掀开饭盒，里面应该是奶制品，纯白色的，闻上去有淡淡的腥味。
　　“这是羊奶冻，今天刚做的。”强巴又想起什么似的，他继续说:“下面是青稞面。”
　　“这就是羊奶冻啊！我听你嫂子提起过，他说很好吃。”方晨搓搓手，拿起勺子便挖了一口放进嘴里，他＂嗯＂的一声，这羊奶冻果然好吃，由于吃的有点急，嘴巴挤出一些羊奶，乳白浓稠的羊奶顺着嘴角往下流。
　　“你的腿好...”方晨扭过头的一瞬间，强巴到嘴边的关心话也憋了回去，这骚货真他妈会勾引人，吃了羊奶冻跟吃男人的精液一样，真够不要脸的。
　　“差不多了，但是...”方晨伸出吃饭的左手，将伤口给强巴看。
　　“这怎么了？这么深的口子！”强巴眼睛一直盯着方晨的往下留奶的嘴角，无心地问道。
　　不是强巴好色，主要他刚二十出头，正是荷尔蒙分泌旺盛的年纪，性欲需求达到顶峰，再加上这边并没有相好的姑娘，遇到方晨这个一身发骚的功夫的贱货，自然抵抗不住诱惑，甘拜下风，臣服在方晨的性魅力下。
　　“今天上课不小心割伤了，到现在还疼呢。”方晨见强巴一直盯着嘴角看，他立即深处舌尖舔干净嘴角处羊奶，边舔着还发出唾液的吞咽声。
　　“那没事吧？”强巴＂咕咚＂吞下一大口唾液，硕大的喉结上下活动，黝黑的脸庞蒙上情欲的色彩。
　　“有些疼之外也没啥大事。”方晨说完又挖起一勺羊奶冻放在嘴里，边咀嚼便观察强巴的表情。这小子真有意思，别人的男人看见他这幅样子，早就受不了，这小子还真能忍。
　　强巴曲起腿，以掩饰自己已经有感觉的下半身，这种不轻不重的勾引对他来说根本就是煎熬，他屏住呼息，心脏＂嘭嘭＂直跳，身体稍微远离方晨。
　　方晨看出这康巴汉子的难耐，他凑过去，将挖好的羊奶冻放在强巴嘴边，轻声说道:“你也吃一口。”
　　“这...”强巴抿抿嘴唇，他不知道如何张开嘴巴，眼前的勺子还沾着透明的口水，他要是吃了，不就是吃了方晨的口水。
　　“我喂你，你不吃吗？”方晨握着勺子往强巴嘴里挤，还没等他张嘴吃下去，方晨手一抖，羊奶冻洒了下去，正好撒在强巴藏袍的裤裆处。
　　“我怎么这么不小心，真的对不起。”方晨放下饭盒，赶紧用手触碰强巴的胯下，他本来就不怀好意，当手指碰到那勃起的雄根，本想弄干净胯部，却色情地用手揉了揉雄根。
　　“没...没事...”强巴声音都带着兴奋，自己的鸡巴被人揉捏，全身的肌肉都紧绷在一块，屁股往上抬动，迫不及待能让方晨多揉几下。
　　“我给你弄干净。”方晨眼里含着春情，他说完低头闷在强巴的裤裆处，伸出舌头，诱红的舌尖狠重地在裤裆舔磨，他将洒落的羊奶冻吃进去嘴里。羊奶冻本就有股腥味，洒到裤裆上吃进嘴里，又增添了浓郁的骚味。
　　“嘶！哦！”强巴忍不住闷吼，他曲着腿，方晨不要脸地在他裤裆处又舔又磨，一丝尊严都没有，完全就是变态，但自己藏袍内的鸡巴被舔得好舒服，茎身涨大一圈，龟头流出兴奋的前列腺液。
　　方晨舔干净羊奶冻，直起身舌头绕着嘴唇舔了一圈，然后手塞进藏袍里，准确无误地抓住裤裆处的雄根，他揉捏着淫浪地说道:“这里需要我给你舔干净吗？”
　　强巴愣住了，他看着自己藏袍被方晨掀开，露出宽松灰白的藏裤，更令他呼吸停止的是，孟浪的方晨一头拱进藏袍里，张口舔磨隆起的一大坨，突然快感刺激得他双手抓住草地，双腿岔开，仰起头挺起健臀。
　　“唔...”高原汉子的裤裆里湿热，有股淡淡的腥臊味，方晨知道那是鸡巴散发出的气味，他不顾浓郁的气味，舌头绕着雄根勃起的形状舔磨，口水逐渐浸透裤裆，而裤裆升腾的热气将他蒸得发晕，情欲愈来愈旺盛，他迫不及待地扒掉藏裤，那根他想念已久的长屌便弹了出来。
　　“哦！”方晨捋出他敏感的龟头，强巴哪里受过这种刺激，他粗吼出来，浑圆的龟头涨大一圈，马眼流出前列腺液。
　　“我操！真大。”方晨激动地握住雄根撸动，硕长的茎身比格桑都长，特别是眼前的龟头，能有鸡蛋大小，他饥渴地张开嘴包裹住吸润，舌头配合着舔磨，他不顾浓郁的骚味，含着龟头尽情的吞咽，舌尖绕着沟壑处仔仔细细地舔了一遍，就连马眼也不放过，舌尖盯着马眼往里戳！
　　听着身下＂啧啧＂吞咽的水声，忍耐多时的强巴终于爆发了，他立刻抱住藏袍里动作的头颅，狠劲抽插起来，硕长的茎身极致深入口腔，饱满的龟头抵在喉咙处研磨。
　　“唔...轻...哦...”方晨没想到这小子会变得这么疯，抱着他的头就是狂猛地深喉，他尽力张大嘴，但奈何龟头过大，喉咙被磨得生疼，嘴巴被撑得酸麻，而口腔的唾液也大股地分泌出来，下体抽插的水声越来越大，
　　“妈的！好爽！”强巴兴奋地爆粗口，高原的汉子生性不羁放纵，面对方晨有技巧的挑逗，高原汉子更容易被诱惑，而他们这个民族面对性，本身就是开放的。
　　“唔...嗯...哼...”方晨嘴巴被雄根操的大开，唾液大股地喷溅出来，整个下巴满是腥臭的粘液，男人的裤裆里变得潮湿不堪，他闷在里面，呼吸困难起来。
　　“干死你！”听着身下骚浪的呻吟，强巴的男人血性被激发出来，他次次深喉，龟头将口腔深处扫荡一遍，他觉得不尽兴，又抱着方晨的头用雄根横着操嘴，如此生猛的抽插，渐渐让方晨吃不消。
　　“啊...疼...啊...”方晨翻出白眼，嘴里全是腥臭得黏液，他无法挣扎，只好抓住男人结实的大腿，但根本没有效果，男人的抽插丝毫没有减轻，他的嘴巴成了最好的发泄工具。
　　“嘶！妈的！”强巴雄腰配合着挺动，硕长的茎身大合大开地操干，嘴巴被茎身磨得血红，强烈的快感刺激得茎身涨大，马眼流出更多的液体。
　　强巴的越来越使劲，龟头恨不得操烂他的口腔，这恐怖的力道致使方晨挣扎起来，他拍打结实大腿，同时嘴巴缩紧，被操软的舌头重新贴上龟头舔磨。
　　“操！该死的骚货。”方晨剧烈挣扎带动挺翘的肥臀扭动，强巴看见了，他一番极致的冲刺，将龟头深入口腔，硕大的囊袋抖动着喷射出浓稠的精液。
　　“唔...咕咚咕咚...”方晨被强迫喝下十几股腥臭的精液。
　　强巴发泄完，松开方晨，直接躺在草地上，而藏袍里的方晨也撤了出来，脸上带着红晕，被操红得嘴巴泛着淫水，嘴角粘了几根阴毛，他坐在地上，眼睛直盯着那根在他嘴里抽插的猩红性器。
　　强巴喘着粗气，他没有经历过如此刺激的事情，难免需要平复一下，但还没等他起身准备再来一次的时候，方晨这骚货已经半脱掉裤子露出肥臀坐到他身上。
　　“操过屄吗？”方晨的屄已经湿透了，他坐在强巴身上摇晃着屁股，用流水的屄口研磨雄根。
　　“没有！”强巴如是说，身上的藏袍已经大开，他喘着粗气，盯着动情的方晨看。
　　“我教你...唔...操逼可好？”方晨难耐地呻吟，下体的骚屄与雄根接触，不可避免地瘙痒起来，他扭动地肥臀，用屄口上下抚慰硕长的茎身。
　　“呼...你快点！”强巴根本受不了，他催促着，同时健臀往前挺动，好让茎身与肉屄深层次磨擦。
　　“好。”方晨嘴上说的好，但依然扭臀研磨雄根。
　　“操！你不是教我干屄吗？磨什么磨！”强巴怒骂，翻身将方晨压在身下，他拉开双腿，压在柔软的肉体上拱动，硕长的鸡巴在屄口戳干，但鸡巴头就是进不去。鋂日缒哽ᑮȯ海堂⓹𝟜舞七三四⓺〇𝟓
　　“哦...你轻...轻点...哦...”方晨的骚屄长时间没有被干，龟头抵在屄口，他竟然激动地高潮了，骚屄瞬间喷出淫水。
　　“怎么这么多水？”就在强巴卖力的往里插的时候，不远处传来了声音。
　　“老师！方老师！”小孩子的叫喊声。
　　“学生来...来了...你快...快起来。”方晨急忙将裤子往上拉，他推了推强巴，意思很明白。
　　强巴黑着脸，他的性欲再高昂，也被这叫喊声打扰了，他从方晨身上起来，将油乎乎的长屌塞进裤子。
　　“你别急，晚上我补偿你，行不？”方晨整好衣服，跟强巴说了几句好话便走了。
　　康巴汉子哪里是能够满足的，强巴恶狠狠地盯着方晨的背影，恨不得吃掉那浪货。
　　这边方晨活的潇洒自由，他爱人刘易阳却活在水深火热之中。
　　“妈的！贱婊子，下面咬那么紧，就那么喜欢吃男人的大鸡巴。”骆磊将刘易阳压在身下，胯部撞得又快又狠，挺翘的肥臀被鼓囊囊的睾丸打的都是红印。
　　“啊...轻...轻点...求...求你...啊...”刘易阳屁股被男人操的发麻，结合处肠液大股地往外冒，而白色的床单早就浸透显出大片的水印。
　　“操！还发骚！”骆磊掐住刘易阳的脖子狠操，想起刚才的事，他的怒火更盛，下面抽插的频率上了一个档次，边插边继续说:“还敢给他打电话吗？啊？！”
　　“啊...透...透了...啊...”刘易阳抓住床单浪叫，胯下不小的鸡巴上下乱弹，甚至前列腺液都甩到了男人得脸上。
　　“还敢打电话吗？快点说！”骆磊捏住刘易阳的鸡巴，粗吼着狂插，结合处的骚屁眼被搞出大窟窿，里面暗红的肠肉被茎身挤出来，可怜地耷拉在外面。
　　“不...不敢了...啊...”刘易阳觉得男人管的真多，他不就是给方晨打个电话，有必要那么狠，再说他还没打，就被男人逮到。
　　“真鸡巴欠操！我说方晨怎么天天露出欲求不满的表情，原来你是满足不了他，喜欢被男人干。”骆磊公狗腰疯狂地打桩，身下的力道狠快，他抬高肥臀，让肥臀呈倒立的姿态，接着他压上去疯狂地插弄。
　　“不...不是...你才欠...欠操...啊...”刘易阳翻着白眼，腹部的肌肉紧绷，被握着的雄根流了骆磊一手前列腺液。
　　“再说谁欠操！妈的！”骆磊变换着角度抽插，硕长的黑屌搞得肠肉极其敏感，没抽插一下，身下的肥臀便颤抖一下，几百次下，肥臀已经成了一滩春水软趴趴倒在床上。
　　“啊...我欠...欠操...啊...好...好猛...轻...”刘易阳叫的脖子上青筋都显出来，男人真的太猛了，他以前在方晨身上，从来没有如此激烈过。
　　“早点承认自己欠操，跟着我，还用得着伤害别人，贱货！”骆磊农村出身，虽然学历高，但也改变不了他吃人的本性，他重新抬高肥臀，继续握着猛操。
　　“啊...要...要死了...啊...”刘易阳肥臀剧烈颤抖，他感觉要被男人操死了，肠肉痉挛不断，结合处逐渐起了白沫，随着操干，男人的黝黑的茎身遍布白沫。
　　“你的屁股可真会含屌，你说你这东西有什么用。”骆磊拽住刘易阳的鸡巴狠扯，接着捏住龟头蹂躏。
　　“啊...疼...啊...”刘易阳嘴上说疼，但流水的鸡巴又硬上几分，他有受虐的体质，被骆磊粗暴的对待，但快感越发的强烈。
　　“妈的！欠操的母狗！”骆磊拖着被他搞得全是红印的肥臀打桩，强劲的公狗腰上下快速耸动，结实的后背上油光发亮，遍布被刘易阳抓出的抓印。
　　“啊...不行...行了...饶...饶了我...啊...”刘易阳现在如同被操破的淫妇，仰着头浪叫，体内敏感点被男人的龟头猛戳半个小时，屁眼都透了，身体剧烈痉挛着，屁眼喷出大股的淫水。
　　“嘶！水真多！”骆磊按着刘易阳继续猛干五六百次，他握着肥臀喷射了出来，浓稠的精液灌满操透的骚屁眼。
　　“啊...我也...射...射了...啊...”刘易阳翻着白眼，胯下的鸡巴被骆磊握着喷射了，身体不间断地痉挛。
　　微博:牛奶与黄油
　　欢迎加入小清新海棠，群号码：614521345
　　其他任何地方都是盗版，正版未经过删除的都在海棠文化
　　看盗版的小天使，请你一定支持正版，去海棠观看，我们写的文，说的不好听点，在别人看来根本不入流，如果没有人支持正版，这个圈子会流失的很快，请你们一定支持写这类型文的作者们，请去海棠观看，谢谢。

第023章  |  支教听墙根出轨处男康巴小伙/新婚丈夫厕所被猛男好友捂嘴X
　　【作家想說的話：】
　　我看大家都喜欢这一对，我就多写点，双cp
　　还有我是隔一章会把正文内容放在彩蛋里，不会每一章就这样，大家放心。
　　最近盗版太猖狂了，辛苦大家多敲蛋，真的很抱歉。为了防盗，每个作者都使出了各种计策，
　　ps:辛苦大家，谢谢。
　　敲不出蛋的去我微博看。
　　---
　　以下正文: 
　　方晨晚上回到住处，可把他吓坏了，强巴这小子等他一回来，手就没老实过，不是伸到他下面摸他的大腿，就是抓住的大屁股揉捏，跟下流的无耻之徒没什么区别，方晨就纳闷了，也就一下午的时间，鸡巴都没插进屄里，就跟几百年没开荤的色鬼一样，这要是真破了处，他能抵抗得了康巴汉子的火力吗？
　　“方老师，多吃点饭，我看今天强巴带回来的饭盒，青稞面都没吃，就吃了一半羊奶冻，是我做的不好吗？”藏族女人向来心直口快，有什么说什么。
　　但这话在方晨听起来便有其他意思，他赶紧找了一个理由解释:“不是，今天忙着教学，所以强巴过来的时候，我就简单吃了点羊奶冻。”
　　一旁的强巴听见嫂子这样问，他脸色立刻变得阴沉，他很怕方晨不小心把他两的事说漏嘴，但更重的是白天在草地发生的事，他依然历历在目，甚至现在胯下的鸡巴还残留着方晨的骚味。
　　“你帮我们藏族人教孩子，也得注意身体，下次可不要再不吃饭。”曲珍晚上虽然在自己老公面前火辣，但还是朴实的藏族妇女。
　　“好的。”方晨无心地回答，他瞄了一眼强巴，果然脸色不是很好，马上用脚勾住小腿肚，轻轻磨蹭，瞬间那种痒意便充斥两人的感官。
　　强巴没想到方晨这么大胆，当着他哥和嫂子的面挑逗他，真是够淫浪，他扭头瞪了方晨一眼，但这骚货却继续用脚磨蹭，甚至变本加厉，用脚掌塞进他的裤腿里，磨擦他的浓密的腿毛。
　　方晨看到强巴的眼神，他不以为然，继续挑逗，谁让刚才回来，强巴那么狠地将他推到毡房后玩他的屁股，刺激他起了一身火，到最后也没人灭，现在就让他尝试什么叫做欲求不满。
　　强巴胸口欲火沸腾，胯下藏袍内的紫红长屌勃起，他拿着羊排的手都不停地颤抖，刚开荤的处男，是受不了撩拨的。
　　晚饭后，方晨按往常惯例，陪曲珍收拾好残羹剩饭，然后再回到他所住的毡房。
　　夜晚的藏区，还是特别偏僻的地方，没有什么娱乐活动，唯一能让人感觉刺激的娱乐活动便是性爱。
　　听着隔壁毡房女人愈来愈放肆的呻吟，烧的方晨下半身痒坏了，他以为自己回到毡房里，这饥渴的康巴小伙绝对压倒狂干他，但他错了，不仅没有摸他，而且已经裹着被子睡着了。
　　“啊...好...好猛...”曲珍的呻吟越来越越大，方晨再也受不了了，他像色情狂一样起身爬到强巴旁边，拽开被子便一头拱了进去。
　　“强巴，我好冷，你给我暖暖身子。”方晨说着双手不安分地往男人胯下塞，嘴巴迫不及待舔上结实的胸膛，他像极了古代空虚的潘金莲，因为得不到满足，只能找强壮的汉子来填补自己的肉欲。
　　强巴睁开眼睛，下体敏感的鸡巴被骚货握住揉搓，逼得他呼吸加粗，再加上胸口软舌的舔磨，他的性欲彻底调动出来，眼看着胸口被舔的全是骚水，连底裤都被扒掉，他再不醒真的不是男人了。
　　“你怎么醒了！刚才不是睡得挺好。”方晨低头继续舔磨男人的胸口，舌头绕着结实的肌肉转圈舔，紧实的肌肉带着淡淡的汗味，含在嘴里有些咸，但这恰恰刺激到他的感官，因为他内心是下贱的，喜欢粗鄙的男人。
　　“操！我再不醒，你是不是都敢把我榨干。”强巴握住方晨的细腰，他找回主动权，翻身将方晨压在身下，他分开双腿，胯下勃起的雄根顶着多肉的肥臀。
　　“你看隔壁的格桑多猛？你难道比不上他？”方晨双腿缠上男人的雄腰，他一手抓住男人的健臀，一手塞进裤裆握住那根顶着肥臀的雄根，捋出龟头，满手的前列腺液。
　　强巴听出了骚货的意思，不就是告诉他，我要是榨干了你，就去勾引格桑，他黑着脸将方晨死死压住，然后直接伸手去抓肥臀，这该死的骚货为了勾引他竟然连内裤都没穿，真是够贱。
　　“你的内裤去哪了？”强巴也是第一次干炮，他将手伸到双腿间戳了戳勾引人的骚屄，里面很湿，大腿内侧都粘了淫水，看来方晨已经迫不及待被他干了。
　　“你说呢，不是方便你...唔...”方晨奔放地露出肥屄，任由好奇的强巴乱戳，他难耐呻吟，下体渐渐被男人玩得喷出滚烫的淫液。
　　“操！你这贱货！就喜欢勾引人，看我怎么干你！”强巴信誓旦旦地掏出紫红的茎身，说着就用龟头就抵上流水的骚屄口，他狂妄地使劲往里挤，奈何经验浅薄，他磨了几分钟，连个头部也没能插进去。
　　“唔...你没插...插过屄...我教...教你...”方晨被康巴小伙乱插给插的全身发软，结合处淫水染的龟头油光发亮，他眯着眼嘲笑强巴，但却起身用手握住鸡巴，慢慢用龟头挑开肉屄。
　　“谁说我没有！妈的！我操过的女人多了。”强巴为了证明自己男人的雄风，当自己的龟头挑进肉屄里时，他凭借年轻的猛劲和冲动，雄腰使劲往前一撞，二十五厘米的康巴大屌操进方晨的屄里。
　　“啊...怎么这...这么长...屄都给你捅...捅破了...”强巴的鸡巴全根而入，方晨倒吸一口气，这硕长的鸡巴也太长了，都快把他的屄给捅破了。
　　“哦！好...好紧...”强巴插进去的第一感觉就是屄的紧致，接着便是湿热，他从未有过这种刺激，极致的快感导致他全身肌肉鼓起，尤其后背壮硕的吓人。鋂鈤缒哽Ƥȯ嗨堂5④五凄ǯ❹⒍凌⓹
　　“快插...插我...哦...”方晨也从未没有被如此硕长的鸡巴进入过，干柴遇上烈火，一发不可收拾，他抖动肥臀，催促强巴快点。
　　强巴也不好过，他刚插进去，体内的屄肉就裹住吸润，刺激太强烈了，他努力憋住想射的冲动，但毕竟是处男，他握着细腰狂插了不到一百下，便喷射了出来。
　　“唔...怎么回...回事...射了？”方晨感觉体内一湿，他就察觉强巴射了，但他是老手，他赶紧缩紧肉屄，夹着雄根吞咽，肥臀摇晃着套弄茎身，嘴巴也不老实，伸出舌头去舔男人的下巴。
　　“操！没射，我只是休息一会。”强巴喘着粗气，他虽然没忍住射了，但好在天赋异禀，有康巴基因，鸡巴并没有软下去，歇了几秒便挺腰抽插起来。
　　“唔...没没？那我身体里是什么？”男人是小幅度的抽插，开始他还能受得了，但当强巴听到他的嘲笑，马上不一样了。
　　“你自己的淫水，还说我射了！妈的！”强巴为了维护男人的尊严，他只能握住雄腰狂插，强劲的公狗腰狠重地打桩。结实的健臀上下疯狂地摆动，他发挥着处男的猛劲和高原康巴汉子的性能力。
　　“啊...就是你...你射的...哦...”方晨被男人撞得说不出话来，他死死抱住身上人的脖子，双腿圈住雄腰，他几乎挂在男人身上，下身的肥臀被男人握着死命地操干。
　　“妈的！你里面水真多，该死的欠操！”强巴的龟头泡在多水的肉屄里插干，紫红的茎身在骚洞里直抽直送，骚屄逐渐被操开，结合处喷溅出大股的淫水。
　　“唔...太...太爽...爽了...鸡...鸡巴好...好大...”方晨肥屁股被康巴汉子操透了，他神经质地摇着头，白嫩的身体随着抽插乱弹，男人简直太猛了，屄口油光发亮，结合处油腻的淫水已经被打成白沫。
　　强巴年轻的小伙子，逐渐发现了屄的魅力，他越干越沉迷，下身不知疲倦地操干肉屄，紫红的处男屌雄根地侵占柔软的骚屄，腥臭的龟头戳干屄肉留下鸡巴味道，他强掰起方晨的脸，却发现方晨一副骚浪的模样，像只发情的母狗。
　　“再...再快...快点...使劲操...操我...”方晨感受到处男的猛劲，他仰起头淫叫，下面紧紧夹住雄根吞咽，恨不得连男人的囊袋都吸进屄里。
　　“小声点。”强巴突然想起隔壁毡房同样做爱的格桑和曲珍，他警告道，同时将方晨的双腿扛在肩头，肥臀竖着被他强压着狠尻，白嫩的肉臀被紫红的鸡巴奸淫蹂躏，骚屄一会被阴毛磨蹭，一会被囊袋撞击，很快一大股淫水又喷出来，
　　“好...好猛...屄要插...插透...透了...啊...”方晨被勇猛的康巴小伙搞得头晕，骚屄大开着，从结合处看，还能看到操透的暗红屄肉。
　　“还那么大声，是想让格桑听到吗？”强巴双腿蹬地加快速度，胸膛突然一阵痒意，强巴发现不要脸舔他胸毛的贱货，他操的更猛了，竖着的肥臀被干的左右乱歪，结合处白沫越来越多，大半张肥臀上都是白沫。
　　方晨爽的要死，男人的力道简直太可怕了，本来白嫩的臀部被搞得又红又肿，骚屄被雄根搞得严重外翻，他爱死了年轻力壮的强巴，只有这样的男人才是正宗的高原种驴。
　　“好...好棒...啊...大鸡...鸡巴奸...啊...奸烂骚...骚逼...唔...”佐南被男人搞得失控，操干的力道几乎戳烂肉屄，后面也已经被骚水淹没，他只能随着男人的操干仰起脖子浪叫。
　　“操！还敢叫，我看明天你还敢见人？”强巴捞着双腿抽插，身下的骚货躺在铺地上老老实实被干，结合处发出＂滋滋＂的淫水声，硕大的阴囊撞得肥臀红肿不堪。
　　“他们也在劲头上..没...没事...”方晨真是不要脸，他一点都不在意别人听到，进一步抬高肥臀被男人日，这对夫妻比他都豪放，还接受不了这种事情。
　　“真是不要脸！”强巴也毫无顾忌，他次次将雄根贯穿进去，直到鸡巴头插到深处的小口，他才拔出来，同时硕长的茎身蹂躏体内的屄肉，刺激出粘稠的腥水。
　　“像操...操母...母狗...哦...操...操我...”方晨身体乱弹，肥臀被蹂躏的不成样子，他握住男人强壮的臂膀，求他继续狠操。
　　“操！城市的来的支教老师就是欠操。”强巴将方晨压在身下，让他跪趴在铺地上，只有肥臀高高撅起，他拽着胯骨，就像操母狗一样骑着操。
　　“啊...漏...漏了...啊...”狗爬的姿势，男人的雄根进的很深，他要被干坏了，龟头戳得宫口难受，他抓住铺地，肥臀被身后的康巴小伙随意摆弄，淫水大股的冒出来，直接喷在男人的精壮的腹部。泍炆铀ԚɊ群玖❺⓹⑴⑹⑨𝟜0৪整里
　　“操！屄漏了，就夹不住水了！”强巴抓着肥臀直接将臀肉掂起来，他狂进狂出，硕长的茎操的肉屄直痉挛，而被他操透的屄肉依然夹着雄根吸润，他为了展示雄风，狂插四五百下，将屄肉插开，根本不敢再合到一块。
　　“啊...好...好刺激...要死...死了...”方晨翻着白眼，身子已经颤抖着倒在铺地上，浪叫猛地高昂起来，身后的男人撞击力度雄根，他的头几乎都快撞到毡房上。
　　“真想操死你，看你还敢不敢发骚。”强巴力道极狠，整个毡房仿佛都晃动起来，看着身下瘫倒的方晨，他开始冲刺，有力的公狗腰前后耸动，直到他龟头钻进骚屄深处，再也没发往里插的时候，他射精了，紫红的鸡巴暴涨喷出十几股浓稠的处男精。
　　“啊...我也来...来了...啊...”年轻人的射精总是那么有力，方晨体内一泡量足的处男精液，他直接被烫高潮了，骚屄喷出滚烫的淫水，前面的性器同时射出精液来。
　　强巴射完精直接倒在方晨身上，毕竟是第一次，他也累了，反正以后日子还长着呢，他就不信这骚货他还操不服。
　　方晨正回味康巴小伙的勇猛，手机的震动响了，他被强巴压着，只好困难地将闪光的手机从被子下拿出来，他划开手机屏幕，一条消息，他随意点开，映入眼帘的是十七个字，方晨，如果明天见到刘易阳，给我回个信息。
　　方晨在这半个月，似乎已经忘记了刘易阳这个名字，现在猛然看到这个名字，他就又想起刘易阳恶心的背叛还有那个天天黑着脸的变态。
　　说起方晨、刘易阳，骆磊的关系，不复杂，就是大学同学兼好友关系，同窗四年，住在一个寝室，不过有一点很狗血，方晨跟刘易阳谈了四年恋爱，骆磊喜欢了刘易阳四年。后来毕业，他们共同留在北市工作，相互之间的联系自然频繁，有时候，方晨会问骆磊怎么不找个女朋友，但奈何骆磊是个面瘫脸，只会面无表情地回答:“没时间。”鋂鈤缒綆pö嗨堂❺駟伍凄弎肆𝟞0⑤
　　骆磊确实没时间，因为他的时间都花费在公司和日刘易阳上，当时听到这个回答，坐在一旁喝咖啡的刘易阳可是吓惨了，他怎么敢告诉方晨，骆磊的空余时间都是跟他在干炮中度过。
　　刘易阳在结婚的第一年就出轨了骆磊，他也是被逼无奈，因为大学期间，他就发现骆磊的龌龊心思，但因为虚荣心并没有阻止，当时骆磊是学生会主席，他想有个厉害的牛逼人物喜欢也不错，就这样拖了四年，后来毕业，他自然而然出柜，和方晨结婚，但也是从那个时候，这头隐藏起兽性的畜生爆发了，在举办婚宴的当然，这头猛兽就把他强暴了。
　　刘易阳和方晨的婚宴，说是婚宴，不过就是简单的聚会，他们请了十几个交好的朋友和同事，当时刘易阳和方晨就觉得婚宴只是走个形式，没那么重要，就办成了聚会的形式，但某个男人却不那么想。
　　那一晚刘易阳和其他人都喝了不少酒，毕竟是婚宴，各个情绪高涨，恨不得往死里喝，只有骆磊喝的不多，他从聚会开始就一直盯着刘易阳看，那眼神恨不得吃了他，后来当刘易阳去上厕所，他终于憋不住自己无耻的念头跟了过去。
　　刘易阳脸色发红，晕乎乎地站在马桶前，他惬意地吹着口哨从裤裆里掏出长鸟，马眼强有力地喷出尿液，猛然一阵关门声，他吓得停止了小便。
　　“谁啊？”刘易阳愤怒地转身，胯下露出的长屌湿乎乎的，龟头全是透明的尿液。
　　骆磊没有说话，他阴沉着脸给门上锁，接着带着汹涌的暴虐欲走过去，他一把将刘易阳按在墙上控制住，左手伸到下面就去撕扯西装裤。
　　刘易阳还没反应过来，他的西装裤就拉到下面，连带黑色的内裤一并脱下，挺翘结实的屁股蛋瞬间暴露出来，等他意识到骆磊要干什么的时候已经晚了。
　　“你想干嘛！给我放开！”刘易阳喝得晕乎乎的，说这话并没有威严，虽然身高也跟骆磊不相上下，但他的力气怎么可能比得上经常锻炼的男人，再怎么挣扎也被制服，他困在男人怀里，结实的屁股蛋大露，而此时男人变本加厉，一手握住细腰，一手粗暴地解开自己的皮带。
　　“别说话，不然我现在就打开门，让其他人看到你露屁股的样子。”骆磊掏出散发热气的黑屌，勃起的黑屌龟头发亮，茎身上全是暴突的青筋，他威胁完刘易阳，便把双腿驾到雄腰两侧，接着掰开屁股蛋，便把紫黑的龟头插到屁洞口。
　　“你...”刘易阳不知道自己怎么会被好友压在墙上，他的西装裤撕开，裸露的屁股被掰开，好友的龟头就抵在屁眼出往里插，他想反抗，却完全没有力气反抗。
　　“妈的！我说了！闭上嘴！”骆磊掐住刘易阳的脖子，他试着往里插，可是下面太干了，巨炮根本插不进去，他扫了一眼厕所，便把一旁的沐浴露拿过来打开，粗鲁地倒出一大半，一部分抹在刘易阳的屁眼上，一部分抹在自己的鸡巴上。
　　“唔...好...好凉...”刘易阳刚感受到沐浴露凉意，他的屁眼就被男人火热的鸡巴捅开。
　　骆磊鸡巴头被湿热的屁眼夹住，他爽的额头青筋暴起，眼里充满血丝，他掰着屁股，丝毫不留情地往里插，由于肛门里抹上了沐浴露，再加上鸡巴也全是沐浴露，骆磊的插入很顺利，一路畅通无阻，最后当鸡巴全根而入的时候，刘易阳竟然没什么疼痛，只是有些不适应，像便秘一样，拉屎拉不出来。
　　“轻...轻点...”刘易阳吃痛，体内的鸡巴根本不是人的尺寸，他想让骆磊轻点，所以卑微地乞求道。
　　骆磊抽插几下，他全拔出来，接着又挺腰硬生生插了进去，刘易阳痛得屁股收紧，两腿乱摇想要挣脱男人。
　　“妈的！你...给我滚！”刘易阳知道他不用求男人，因为他越求，男人越暴虐地折磨他。
　　骆磊用满是沐浴露的左手摁住刘易阳嘴巴，免得他闹出太大动静，同时右手则包着肥臀蹂躏，嘴上骂道:“操你妈逼！再敢给我说话，屄给你操漏。”
　　“唔...”刘易阳睁大眼睛，他感受到体内的阴茎开始剧烈的抽插，硕长的茎身顶着他难受，他只能发出小声的粗喘，可随着男人操干了十几分钟，那种难受的感觉有些不一样了，屁眼逐渐发麻，龟头一直戳干体内得敏感点。
　　“是这里吗？”骆磊呼出的热气全喷在刘易阳的脸上，他挺腰用龟头试探戳干敏感点，屁眼突然夹紧，肠道又湿又热的吸润，刺激得他立刻放开了操干。
　　“哦...”刘易阳能清晰地感觉到龟头猛戳敏感点，陌生的快感充斥下半身，他咬着嘴唇，不想发出羞耻的呻吟声，可是骆磊操的太爽了，导致屁股蛋紧绷在一块，他不得不发出呻吟声。
　　骆磊松开嘴巴，他一身黝黑强壮的肌肉透着狠劲，眼睛盯着刘易阳，下身的公狗腰狠重地打桩，他握住刘易阳精壮得腰身上下颠簸，胯下饱满得囊袋＂啪啪＂打在屁股上，结实的表面全是红印，同时淫糜的啪打声回荡在厕所内。
　　“唔...哦...你插得好...好...哦...”刘易阳不敢大声叫，他只能在男人耳边小声呻吟，下身肛门边上一圈被硕长的鸡巴磨得发烫，屁眼里也是被男人撩拨得发紧，淫水开始大股的冒出来。
　　“真鸡巴欠操！”骆磊将刘易阳衬衫扯开，露出精壮的上半身，他蹂躏着同样结实肉体，内心的淫欲更重了，雄腰频率加快，胯部撞在肥臀上，墙壁都能感受到震动，可见他是多么用力。
　　“下...下面要...要...透...透了...唔...”刘易阳真心受不了，他感觉体内的大鸡巴要把敏感的屁眼干透了，胯下猩红的性器勃起，随着男人的操干上下乱甩，而西装裤也脱落到脚腕处，整个画面毫无违和感，一个强壮的男人抱着同样精壮的男人狂干。
　　“操！下面水真他妈多。”由于剧烈的性爱，骆磊身上布满汗水，大开的胸口，鼓起的肌肉油光发亮，听着淫浪的呻吟声，他抽出鸡巴，猛地将刘易阳翻过身，整个人贴在后背上，然后挺腰让鸡巴碰触到屁眼，再次全根而入，＂滋＂的一声，淫水喷溅出来，接着他疯狂地猛插，不顾身下人的反抗，死死抵着插干敏感点。
　　“唔...不...”屁眼里的感觉从酥麻变成火热，刘易阳扭着屁股想躲，可是骆磊死死压在自己身上，根本不可能，他只能被迫接受，身上的男人太猛了，他根本吃不消。
　　“妈的！”骆磊咬住刘易阳裸露的肩头，胯部狠命地往屁股蛋上撞击，连阴囊都想一块塞进去，因为他恨不得吃下刘易阳，永远融为一体。
　　“唔...好...唔...”刘易阳感觉呼吸不过来，他被男人干的透不过气，说一句话的力气都没有，更别说躲开那人的鸡巴了，任凭男人的鸡巴蹂躏侵占屁眼。
　　【为了防盗我把后续在彩蛋里，抱歉，这也是没办法，盗版太猖獗，蛋蛋也放在微博上。】
　　微博:牛奶与黄油
　　欢迎加入小清新海棠，群号码：614521345
　　其他任何地方都是盗版，正版未删除的都在海棠文化
　　看盗版的小天使，请你一定支持正版，去海棠观看，如果没有人支持正版，这个圈会流失很快。再次拜托大家。谢谢。
　　---
　　彩蛋內容：
　　“还有力气扑腾是吧？贱货！”骆磊再次加速，他掰着屁股狂猛地抽插，结合处黝黑的鸡巴干的屁眼骚红，里面鲜艳的肠肉随着操干挤出来，挂在外面，上面全是淫水。
　　“不...饶...饶了我...唔...”刘易阳感觉体内的敏感点被干到涨大，一种奇异快感充斥全身，存放尿液的膀胱有所松动，上下乱甩的阴茎似乎要发生什么。
　　“妈的！干死你！”骆磊全力以赴地操干，龟头猛戳涨大的敏感点，喝醉酒的刘易阳本身就耐不住折腾，下面膀胱大开，被他干到失禁，大股的尿液喷在墙上。
　　“唔...不行...行了...唔...”刘易阳求饶着，骚屁眼不断紧缩，男人继续五六分钟的猛操，骚屁眼也喷了，透明的肠液湿透男人的衬衣。
　　“操！全射到屄里。”骆磊抓着腰身一阵极致的冲刺，他将鸡巴停在屁眼最深处，龟头暴涨着喷射了。
　　“唔...”刘易阳感到自己屁眼被撑大，体内一阵潮湿，他知道骆磊内射了自己，从未有过的感觉竟然逼哭了他。
　　“妈的！哭什么哭！”骆磊有些不忍，但为了长远大计，他大骂着拔出黝黑的长屌，提上裤子。
　　“你...你竟然射...射...”刘易阳说不话来，他感觉后面被操大的屁眼在男人拔出来的那一瞬间，大股的精液往外喷，甚至连自己大腿内侧都是。
　　“我不光射这里一次，以后我的精液都要射进里面。”骆磊给刘易阳提上裤子，然后打开厕所门，背身威胁说道:“不想让方晨知道，听话点。”

第024章  |  背着妻子肉o器丈夫网球馆与猛男好友偷情
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是个限制级的耽美漫画网站，是国外的。可以用谷歌翻译成中文，但是收费，有兴趣可以看看。
　　---
　　以下正文: 
　　方晨很好奇骆磊和刘易阳怎么纠缠上的，看着平常互相厌烦的一对，怎么就搞上了？其实这也不能怪方晨无知，
　　他们两个能搞上主要原因还多亏了方晨的搭线，其次他们掩饰的好，谁让刘易阳这个戏精很会装，平常见了骆磊就躲得远远的，但其实在暗地里，他们两早就脱光衣服，滚到床上了。
　　自从那次婚宴过后，刘易阳学聪明了，不再单独跟骆磊相处，而是叫上很多人，也不会再没事去上个厕所，厕所现在就是他的噩梦，简直太可怕了。
　　“易阳，明天周末要是没什么事，咱们去打网球吧。”方晨躺在刘易阳怀里，摸着厚实的胸膛说道。
　　最近方晨迷上了打网球，天天嚷着去网球馆练习，说了好几次，但刘易阳工作忙，并没有跟着去，但听方晨说他找了一个教练，这教的好好的，叫他去干嘛，他对网球可没有什么兴趣。
　　“你不是请了一个教练，你和他一块打不就得了。”刘易阳半裸着上半身，肉体不是那种大块头，而是精壮，他没有特别锻炼过，所以在运动他几乎是个白痴。
　　“人多热闹点呀，再说，最近你床上都不行，还不多锻炼一点。”康晨用男人的自尊心来刺激刘易阳，不信他不上当。
　　“妈的！你说谁不行了！”刘易阳果然被刺激到了，他推到方晨直接压了上去，摸着挺翘的肥臀，感受肉体的美好，但揉搓了一会，刘易阳竟感到索然无味，甚至胯下的性器磨了好长时间都没硬，他现在脑子里唯一想到就是自己阳痿了。
　　“怎么了？不来吗！”方晨见男人停下了动作，他以为发生了什么，便问道。
　　“我今天有些累了，没精气神。”刘易阳从方晨身上下来，像是耗尽了精气一样躺在床上。
　　“那你赶快睡吧，明天去运动补补精气神。”方晨也不缠着刘易阳，便转身抱住枕头惬意地闭上眼睛。
　　刘易阳怎么都想不通，眼神方晨的美好肉体他都不感兴趣，为什么脑子里浮现的都是骆磊雄壮的肉体，还有那根捅了他屁眼的鸡巴，他纠结的要命，直到过了凌晨他才睡着。
　　第二天，刘易阳准时收拾好和方晨一块出发了，到了网球馆，里面人也不多，因为方晨是私人教练，所以他们可以凭借会员卡进入私人的网球场。
　　“骆磊怎么在这？”真是越不想叫什么人，那个人越是出现在眼前，刘易阳刚进到网球场，便看到正在打球的骆磊，他便咬牙问身边的方晨。
　　“我叫他过来的，他最近忙的不见人。你不想他，我还想呢。”方晨真是个好助手，专门给自己老公找男人。
　　“想你妈逼！”刘易阳在心里暗骂，看着不远处停下打球盯着他看的骆磊，那眼神极其凶狠，还带着饥渴，恨不得吞了他。
　　刘易阳心里有鬼，不敢面对骆磊，但身边的方晨一直拍他肩膀说:“易阳，骆磊比你男人啊！你看人家的肌肉。”
　　刘易阳抬起头对上骆磊的视线，还别说，运动中的骆磊真男人，满身的荷尔蒙味，由于剧烈运动，浑身湿透了，健美的体格散发出热气，纯白的T恤印着水迹，里面鼓涨的肌肉根本隐藏不了，呼之欲出，胸口处油光发亮，透出性感的味道，往下，纯黑的运动裤包裹着打桩的健臀，男人味十足双腿上全是浓密的黑毛，由于被汗水滋润了，腿毛紧贴黝黑的肌肤。
　　“这也叫男人，我身上没肌肉吗？”刘易阳故意不屑地说道。
　　“不跟你废话，教练叫我，你现在这歇会，等下我叫你上场。”方晨看见教练冲他招手，便赶紧站起来过去。
　　“你...你！妈的！”刘易阳看到男人往他这边走过来，他赶紧转身也往前走，但没几步就被男人抓住了。
　　“想跑去哪？”骆磊追上刘易阳，他强制性地紧握住胳膊，接着警告道:“我不想跟你来狠的，乖乖听话，不然等会有你好看。”
　　刘易阳也算有眼色，他瞄了一眼方晨，妈的，根本没有注意到这边，跟网球教练聊的正嗨，当他被拉进网球馆更衣室里的时候，他绝望了。
　　“骆磊你到底想干嘛？快放开我！”刘易阳高大精壮的身体，在骆磊这里变成了软豆腐，毫无抵抗能力，硬生生被压到储衣柜上。
　　“你说我干嘛？想日你的屄！”骆磊话不多说，他刚运动完，正是荷尔蒙分泌旺盛的阶段，全身肌肉都硬邦邦的，再看到刘易阳那一刻下面就硬了。
　　“日你的屄！说的什么屁话。”以前骆磊那么正经的人，刘易阳哪里从他嘴里听过如此粗俗的话，更何况他长屄了吗？
　　还想...
　　骆磊不想跟刘易阳废话，不听话就是干，他左手死死摁住肩膀，右手伸到下面强扒掉运动短裤，他低头眯眼一看，纯白的内裤包裹蜜色的屁股，令他性欲暴涨，这小子该死的勾人。
　　“你个禽兽，我他妈结婚了，你给我滚。”刘易阳真是嘴贱，他说的正是男人恼怒的。
　　“你这嘴不干净！我给你清干净了。”骆磊一脸凶狠样子，盯着诱红的嘴巴，他将刘易阳按在胯下，头死死闷在裤裆里，
　　“唔...”刘易阳恶心的想吐，由于男人刚刚运动完，运动裤早就湿透了，一股子汗味，再加上他闷在裤裆，还有一股子鸡巴的腥臊味。
　　“妈的！恶心是吧？”骆磊看出了刘易阳的反感，他一手按住，一手扯下自己的内裤，那根黝黑发亮的雄根便弹了出来，打在脸蛋上发出＂啪＂的声响。
　　刘易阳挣扎着，当脸蛋接触男人的鸡巴时，他震惊的抬起头，骆磊这根东西的尺寸他不是不知道，但这是大白天时第一次见，茎身硕长的快有他的两倍长，表面遍布紫色的血管，猩红的龟头散发出浓郁的腥臊味，垂在下面的睾丸鼓囊囊的，难怪男人那天在厕所能射那么多，下面两颗卵蛋可不是盖的。
　　“没见过？现在就把嘴给你清理干净。”骆磊将嘴巴掰开，顺着缝隙便把龟头顶了进去。
　　“唔...不...唔...”刘易阳头靠在储衣柜上，嘴巴被男人的鸡巴塞得满满的，整个口腔弥漫着腥臊味，为了缓解嘴巴的酸痛感。他无意识地缩紧嘴巴，带动湿热的口腔裹紧茎身。
　　“嘶！他妈的！我就知道你欠男人操。”骆磊俯视身下含着自己黑屌，一脸屈辱的刘易阳，他胸口燃起一团火，抱着头开始狂插起来，雄腰剧烈耸动，强劲的腰腹上下顶插，饱满的龟头深入脆弱的口腔。
　　“唔...不...唔...”刘易阳双手抓住男人结实的大腿，嘴巴被男人鸡巴撑到极致，硕长的茎身蹂躏脆弱的口腔，浑圆的龟头磨擦喉咙生疼，他使劲抗拒，但男人压根不想放开他，抱着后脑狂插，嘴巴都快被插透了。
　　“妈的，这骚嘴真会含。”骆磊上大学那会就想试试这骚嘴，但奈何刘易阳跟他保持距离，想吊他胃口，这下好了，被吊了几年，他的胃口可不是简单的口交就能满足的。
　　“唔...轻...轻点...唔...”骆磊插干的频率又狠又快，小嘴被撑的血红，嘴巴分泌出的粘稠唾液随着抽插喷溅出来，湿透了地板，有些喷在了男人多毛的大腿和卵蛋上。
　　“贱货！我真想玩死你。”骆磊因为狂猛的动作，上半身黝黑的肌肉股起吓人的肌肉，腹部结实的肌肉涨起，人鱼线看起来性感至极，他双腿插开，一手抵着储衣柜，一手握着后脑，死命地抽插。
　　刘易阳已经被男人搞得头脑发昏，下巴全是粘稠成丝的唾液，慢慢滴落在地板，同时诱红的嘴唇被干的发紫，嘴角被蹂躏的不成样子，舌头更惨，被龟头猛戳得发麻，马眼分泌出的前列腺液全吃进胃里，整个口腔敏感着浓郁的鸡巴味。
　　“真该死！”骆磊看见刘易阳这幅淫浪样子，抱着头弯腰狠劲地撞击，硕大的卵蛋＂啪啪＂打在侧脸上，卷曲的黑毛磨的下巴发红，他恨不得将卵蛋也一通塞进骚嘴里。
　　“唔...不...哦...”嘴巴的酸痛感传遍了全身，刘易阳无助地紧抓住男人的大腿。
　　“妈的！干死你！让你躲着我！”骆磊按着头抽插的样子别提有多凶狠了，他咬着牙，健臀紧绷着耸动，这骚逼天天躲着他，一点独处的机会都不留，好不容易今天把他骗不过，说什么也要玩死他。
　　“啊...不...”刘易阳喉咙眼被龟头撑大，男人正在深喉，这几乎要了他的命，简直比上刑还难受，他的嘴巴实在是承受不住男人猛烈的攻击，只好摇晃身体，同时带动挺翘的屁股晃动。
　　“下面是不是也痒了，这屁股扭的，真鸡巴欠操！”骆磊盯着胯下不老实扭动屁股，一阵极致的抽插拔出湿乎的黑屌，拔出的瞬间喷出大股的液体。
　　“呼...”刘易阳喘气靠在衣柜上，还没等他回神，他就被男人按在地板上，结实的屁股高高耸起，臀肉间多毛的屁眼若隐若现，被摆出如此的耻辱的姿势，刘易阳气愤地一脚踢过去，但男人反应快，准确无误地握住他的脚腕。
　　“妈的！还不老实！真想我玩死你吗？”骆磊继续抬高肥臀，让刘易阳摆出更下贱的姿势，接着掰开臀肉，露出令他疯狂的屁眼。
　　“你...你放开...开我...唔...”刘易阳说话的声音突然变大，自然会令男人恼怒，但没想到男人竟然会把内裤扯下来塞进他的嘴里。
　　“我跟你说，今天就算我玩死你，也得忍着，再敢喊，奸烂你的屁股。”骆磊掰大屁眼，便低头舔上了紧缩的屁洞，虽然没舔过这玩意，但他依然笨拙地用舌头舔磨屁洞，舌尖绕着周围打转，鼻子呼出的热气全喷进屁眼里。
　　“唔...”肠道里被男人喷的全是热气，刘易阳屁股突然紧绷，他难受地扭动屁股，却惹得男人更用力的舔磨，舌头已经陷进屁眼里抽插，异样的快感刺激得想要呻吟，但嘴里塞着男人又腥又骚的内裤，刘易阳只能＂唔唔＂乱叫。
　　骆磊舌头操开屁洞口，多肉的屁眼不断紧缩吸润舌头，他模仿性交的动作猛插，很快就感受刘易阳臀部颤抖，胯下的鸡巴涨大勃起，于是他再也忍不下去，几次深插撤出肥厚的舌头。
　　“唔...”男人最后几次抽插，磨得肠道酥麻，勃起的鸡巴分泌出腥臊的前列腺液，等男人撤出以后，他竟然意犹未尽。
　　“妈的！舔个屁眼都能把你舔硬，你说欠操不欠操！”骆磊起身拉住双腿，然后弯腰半蹲在肥臀上，他将黝黑雄浑的长屌抵在紧缩的屁眼处上下磨擦。
　　“唔...嗯...哼...”刘易阳发出闷哼，男人的雄根在屁眼处上下磨擦，屁洞口的软肉止不住颤抖，几十下过后，屁眼被磨得发痒，屁眼紧缩个不停，呼吸开始急促，他仰起脖子，眼中含着生理泪水。
　　“妈的！烂屄一个！”骆磊不再折磨刘易阳，他拉住双腿，一个挺腰便将龟头顶进被他舔软的屁眼里。
　　“唔...哦...”刘易阳的屁眼虽然被舔软，但奈何男人的雄根太非人，龟头插进去，他的屁股都弹了起来，骚屁眼紧紧裹住龟头。
　　“就那么想吃男人的鸡巴，满足你。”骆磊被屁眼夹得发麻，他弯腰狠劲往里插，差不多插进去一般，他等不及便抽插起来。
　　刘易阳上半身躺在地板上，下半身整个悬空倒立，翘臀高高耸立被男人拉着双腿狂干，结合处的黑屌已经插进三分之二，剩下的一截还留在外面，占有欲极其恐怖的他，无论如何也要让屁眼吞下。
　　刘易阳屁眼已经被硕长的黑屌塞满，他恐惧的挣扎，但男人依然在狂插中将黑屌全插进去，当长屌全根而入，龟头抵在深处戳干，他身体忍不住颤抖，屁眼紧紧包裹住茎身吞咽。
　　“操！该死的骚屄想夹射我吗。”骆磊蹲坐在肥臀上从上而下大幅度地抽插起来，随着猛操，多肉的屁股下沉再上升，上面的臀肉也乱荡起来。
　　“唔...不...”刘易剧烈地摇头，体内硕长的茎身磨得肠肉发紧，整个屁眼潮湿火热，他盯着身上一脸凶狠的男人，第一次露出了沉迷的表情。
　　“贱货？被男人干屁眼爽吗？”骆磊深插浅出深入，公狗腰像装上电动马达一样打桩，翘臀被搞得歪到一边，又被男人扶正继续日。
　　刘易阳不能说话，他下意识地点头，但就是这个动作导致男人像发疯了一样操他，结合处屁眼被干的酥麻，翘臀上全是卵蛋打出的红印，屁洞口油光发亮，淫水一股股冒出来。
　　刘易阳点头这个动作对骆磊来说就是春药，松开脚腕，他彻底蹲坐在屁股蛋上，握着贱货的腰身疯插，硕长的黑屌捣得屁眼发紧发热，暗红的肠肉被挤拉出来，再狠狠地操进去，但骆磊觉得这样依然不够。
　　“我真的想操死你。”骆磊咬着牙，黝黑雄壮的上半身肌肉暴涨，他不留情地撞击，肥臀几乎呈九十度竖立，结合处骚水止不住往外喷。
　　“唔...”刘易阳被男人干的理智消失，他臣服在男人胯下，化为雌兽，屁股抬高配合着抽插，而被松开的双腿随着操干乱弹，已经没有反抗的念头。
　　“刘易阳你看你这欠操的表情，让方晨看见，还不得吓死。”骆磊胯部狂猛地往翘臀撞击，都能听到骨头撞击的声音，结合处被操开的屁眼大露，骚红的肠肉上全是透明的淫液，他看着黑屌拔出瞬间喷水的画面，心中的暴虐感又刺激出来。
　　刘易阳没有在听骆磊说什么，因为操干的力道极狠，撞得他毫无机会听男人说什么，再加上卵蛋打在肥臀的刺激，他全身开始颤抖，屁眼紧缩，呼吸都停滞下来。
　　“水真他妈多，以前怎么没发现你这么敏感。”骆磊看着流水的屁洞口，他握住刘易阳的腰身，一个使劲将他捞起来抱在怀里，同时也讲塞在嘴里的内裤给拔出来。
　　“唔...好...好深...”内裤刚被拔出来，刘易阳就惊呼出来，他身高183，体重将近一百五斤的大男人，轻而易举被骆磊抱着操，男人真是够猛。
　　抱操的姿势再加上刘易阳的体重，导致雄根进的最深处，龟头顶到直肠口，爽得他翻出白眼，呻吟声突然增加。
　　“叫的再大声点，最好让所有人知道你刘易阳的欠操样。”骆磊抱着刘易阳迅猛地顶弄，屁股蛋被卵蛋撞得红肿不堪，骚红的屁眼＂噗噗＂吐出白沫，而抽出的茎身也是白沫。
　　刘易阳根本忍不住呻吟，他为了防止外边有人听到，他自己捂住嘴巴，但还是发出沉闷的呻吟。
　　“妈的！贱婊子想叫就叫，装什么清高。”骆磊拖着屁股，来了一阵极致的抽插，翘臀都给撞到变形，怀中的肉体受不住这番狠插，双腿紧紧缠住雄腰，骚屁眼大开着吐水。
　　“唔...不...不行...行了...哦...”刘易阳松开嘴巴，他抱住男人的脖子，任凭骆磊的雄根蹂躏屁眼。
　　骆磊继续拖着屁股狂插，凶狠次次贯穿骚屁眼，鸡巴头将深处的敏感点研磨一遍，肠肉止不住紧缩，大约又猛干了近千下，怀里的刘易阳身体开始痉挛，胯下的阴茎也涨大，龟头通红，精关大开。
　　“射...射了...哦...”刘易阳咬住男人的肩头，勃起的性器喷射出五六股精液，同时体内喷出滚烫的肠液。
　　“妈的！”骆磊爆粗口，他将刘易阳抵在储衣柜上，继续猛操，直到撞得储衣柜都剧烈摇晃时，他掐着刘易阳的脖子问道:“要我射进屄里吗？”
　　刘易阳刚高潮过，身体软成一滩水，再加上男人的猛操，他基本上没有脑子用来思考，便无意识地回答:“要...要...唔...”
　　“妈的！射给你！都射进你屄里。”刘易阳刚说完要，体内的雄根便暴涨，龟头顶着直肠口射出十几股浓稠的精液，强有力的喷射足足进行了一分多钟掰停下来。
　　“你...嗯...哼...”刘易阳又被内射了，他身体剧烈痉挛，感受体内量多且滚烫的精液。
　　从更衣室出来，刘易阳脸色满是红晕，他双腿发软根本站不住，有谁知道他一个大男人，屁眼里含着一大泡精液，嘴里也是浓郁的裤头味道，从这之后，刘易阳再也阻止不了禽兽骆磊，他们两开始了无休止的纠缠、偷情。
　　微博:牛奶与黄油
　　群号码：614521345
　　其他任何地方都是盗版，正版未删除的都在海棠文化
　　看盗版的小天使，请支持正版，去海棠观看，如果没有人支持正版，这个圈子会流失的很快，请你们支持写这类型文的作者们，谢谢。
　　---
　　彩蛋內容：
　　https://www.lezhin.com/en/top100

第025章  |  空虚人夫支教借种康巴小伙/高原种驴的强大能力
　　【作家想說的話：】
　　ps:出轨男要来了，猛男好友千里送屌还会远吗。
　　两对cp汇合，啪啪啪啪啪，最重要还是肉肉肉！！！！
　　---
　　以下正文: 
　　方晨坐在草地上很是无奈，骆磊给他大消息说，刘易阳来找他了，但问题是，他走之前并没有告诉刘易阳去哪了，所以怎么可能找得到他？
　　“你想什么呢？这么入迷？”强巴看着身旁头发已经遮住眉毛的方晨，突然发现这骚货也有安静美好的一面。
　　“不是跟你说了，我前男友要来了。”方晨故意将声音提高一度，眉毛挑着。因为突然对强巴的反应感兴趣，所以他才这样矫情的说道。
　　强巴面目表情，是个男人听到自己相好的前男友要来，都会不高兴，更可况，他听方晨说，男人不仅仅是前男友那么简单，还是前夫。
　　“怎么？不高兴了。”虽然强巴没有表现出恼怒的样子，但方晨这个老手，还是觉察到强巴情绪跟刚才有反差。
　　“没有！谁过来都行，还影响我操你吗？”强巴半大的小伙，被方晨这么一刺激，说话自然难听粗俗。
　　“你行了啊？破处没几天，还影响操我吗？说的那么老练，是不是小处男？”方晨凑过去，为了安抚躁动的康巴小伙，嘴上虽然嘲讽，但他已经叉腿坐到强巴大腿上。
　　“妈的！我是处男吗？处男还能操射你？”男人最忌讳别人说自己处男，尤其前面还有个小字，强巴抓住在自己身上扭动的肥臀大力揉捏。
　　“唔...”肥臀突然的刺激，方晨发出细腻的呻吟，他说着强巴厚实的胸膛，慢慢往下摸，同时骚浪地说:“那还不是你们康巴小伙天赋异禀，能满足像我这样的。”更茤好汶請莲系ᑵգ裙❹凄一⒎⑼⓶⒍陆一
　　“什么样的？”强巴反问道。
　　“空虚饥渴的离婚人士。”方晨低下头咬住强巴的下巴，又吸又舔，同时手塞进藏袍里，抓住令所有男人羡慕的资本，粗长的雄根。
　　“妈的，你怎么那么欠操！”听到骚气的回答，强巴冷静不了了，这他妈也太骚了，虽然他们这边的女人大胆开放，但没几个这么骚、这么会勾引人的，由于刚破处不久，被这么一撩，下面就硬了，埋在藏袍里鼓囊囊的。
　　“操！硬了！真鸡巴大！”方晨发出惊叹，这不是第一次摸了强巴的鸡巴，但还是震惊，他用指头比划着阴茎的尺寸，一匝十厘米，他用了两匝半才到了龟头，真他妈吓人。
　　“你知道大吗？后面不是无底洞，多长的都能吃进去。”强巴这意思就是嘲讽方晨屄松，不过他没有直说。
　　“我后面的无底洞，还是这根东西给操出来的，你不是喜欢的很。”方晨一手捋着雄根，一手扯开强巴宽松的藏袍，里面结实多毛的腹部便显露出来，他坐在长腿上难耐地扭动肥臀，双腿间敏感的骚屄紧缩着分泌出透明的淫液。
　　“妈的！”强巴被方晨反驳的无话可说，无奈只好爆粗口，同时双手裹着肥臀就是一阵狂揉，恨不得将臀肉给揉烂了。
　　“唔...这么粗鲁，是想日屄了吗？”方晨拉下藏裤，紫红硕长的驴根就弹了出来，猩红的龟头涨得浑圆，马眼已经流出前列腺液，他用手握住茎身撸动，同时将强巴按在柔软的草地上。
　　“别跟我玩花样，我想日你的屄。”强巴属于游牧民族，生性就豪爽开放，不同于方晨厚颜无耻的骚浪，他们对性坦诚，说粗话都觉得正常。
　　“谁跟你玩花样，不过！你说你在草原生活这么多年，吃喝拉撒都在这，肯定没有在外面操过屄？”方晨用手握住猩红的龟头揉搓，同时又刺激沟壑处，一时间马眼流出更多的黏液。
　　强巴被方晨洗脑，一下子就兴奋了，脑子里想的全是在草原操屄，这样新奇的体验他从未经历过，但年轻人就喜欢刺激，他当场便将方晨扑倒，骂着说:“贱货！想让我在外面操你，直说。”
　　“操！别这么粗鲁！哦...”方晨还没反应过来，他的裤子就被扒掉，双腿被粗暴地分开，里面流水的骚屄便暴露出来，因为受到草原微风的刺激，暗红的屄肉不断紧缩，上面黑色的毛发一直颤抖。
　　“妈的！还说不松，肉屄张成这屌样，两根鸡巴都不够你吞。”龟头抵着暗红的屄口凶狠地干了进去，没有停留便抽插起来，硕长的茎身撑满肉屄，随着操干，茎身狂磨屄肉，敏感的肉洞刺激出强电流。
　　“轻...轻点...哦...鸡巴太...太长了...”方晨的屄不松，只是敏感而已，他这里除了刘易阳那混蛋进过，就强巴插过，这里要松，天理难容。
　　“真松！老子插进去一点感觉都没有。”强巴继续不客气地嘲讽，但额头上的青筋出卖了他，加上下面骚屄突然包裹住茎身吞咽，湿热的快感刺激他粗吼出来。
　　“你没...没感觉...叫...叫什么...唔...”方晨刚说完，强巴就挺着公狗腰一百多下震撼的抽插，肥屄被干得淫水滋滋往外喷，屄口油光发亮，而强巴胯下的浓密的阴毛也被湿透，他压着腿狂猛地抽插，硕大饱满的卵蛋撞击在肥臀上，白皙的臀肉荡起来，上面全是红印。
　　“他妈的！下面夹紧了，老子再给你操松。”强巴将方晨双腿压得与头部持平，然后雄腰疯狂地打桩，紫红的雄根刚拔出一截便凶狠地操进去，龟头恨不得把骚屄给干破了，一番极致的抽插，包裹雄根的肉屄又软了，无力吞咽，只能任凭雄根蹂躏。
　　“啊...好...好猛...骚屄透...透了...”方晨哪里受得了康巴小伙的炮击，天赋异禀的鸡巴将骚屄操得张开大肉洞，里面骚红的沾染骚水的屄肉显露出来。
　　“屄透了还是松了，你他妈再说一遍。”强巴盯着结合处，自己紫红的茎身配上暗红的屄肉，还有透明的淫水，他脑子炸裂了，下身撞击更猛了，方晨整个身体弹了起来，还好被强巴压着，不然就凭他的力道，方晨早就被插瘫了。
　　“松...松了...轻...轻些...唔...”方晨下贱地求饶，这康巴小伙太猛了，他的骚屄受不了了，完全松开，体内雄浑的大屌强劲地抽插，骚屄被刺激出的酥麻感渐渐传到不断紧缩的肛门里。
　　“妈的！我就说松了吧！贱货！”强巴压在刘易阳身上，灰色的藏袍大开，里面雄壮的肌肉黑得发亮，结实的胸膛随着呼吸起伏，腹部暴涨的肌肉股出诱人的弧度。
　　男人操干力度不减，骚屄和屁眼的酥麻感加重，方晨想到这小子还没操过男人的后门，他就舔着嘴唇说:“你拔...拔出来...操...操屁眼...”
　　强巴仍然按着双腿疯狂，听到身下方晨的要求，他松开双腿，然后抬高肥臀，让屁眼充分暴露，他看了一眼，立刻大骂:“你这拉屎的东西也他妈能流水，真鸡巴骚。”
　　“你快...快插...插屁眼...唔...”方晨乞求男人快点插后门，他不间断地紧缩屁眼来吸引男人的目光。
　　“操！”方晨如此孟浪的行为，强巴当然受不了诱惑，他拔出雄根，将龟头抵在屁洞口磨擦，屁眼本来就瘙痒，被龟头这么一磨，肠道分泌出更多的液体。
　　“快...快给...给我...屁眼好...好痒...”方晨主动用手掰开屁眼，饥渴地张开吞咽抵在洞口磨擦的龟头，他的屁眼已经半年多没有人进过，里面的滋味别有一番天地。
　　“屁眼痒，老子可是第一次听说。”强巴说着几巴掌啪在肥臀上，接着挺着龟头往里磨，便插边说:“屁眼再掰大点，跟你的屄一样大。”
　　“好...好...哦...”方晨知道强巴只是在刺激他，屁眼怎么可能掰得跟屄一样大，但他还是配合着继续掰大屁眼，让强巴插得尽兴。
　　“干！这屁眼怎么这么紧！想吸射我吗？”强巴龟头刚进去，就被吸的受不了赶紧拔出来，他用手捋了几下，抬高肥臀，往屁眼吐了一口水，看着逐渐被屁眼吞掉的唾液，他知道方晨的屁眼比屄淫。
　　“快点进...进来...屁眼要...要大鸡...鸡巴...唔...”方晨身体扭动着，乞求男人快点狠插进去。
　　强巴哪里是这老妖精的对手，他收紧精关，握着长屌又抵在屁洞口往里插，紧致的屁眼跟骚屄不一样，里面的肠肉一圈圈包裹住茎身吞咽，缠得茎身透不过气，虽然难对付，但这屁眼的滋味够味，越操越想操，他用手捏着屄肉，挺腰贯穿进了骚屁眼。
　　“哦...撑...撑死了...”饥渴的屁眼终于吃到雄根，肠肉立刻裹住雄根吞咽，他主动抱腿让男人操干，袒露出两人的结合处，好让男人看的清楚。
　　“妈的！屁股翘的这么高，就那么欠操？”强巴握着细腰开始鞭挞，硕长的茎身蹂躏紧致的屁眼，龟头全方位磨擦肠肉，马眼流出的黏液给肠道染上特殊的腥臊味。
　　“欠...欠操...啊...再...再快...快点...啊...”方晨被男人撞得根本握不牢稳双腿，他干脆放任双腿乱甩，撅着肥屁股被男人搞，同时他用手抹着全是汗水的胸口，淫浪地大叫。
　　强巴从后面死命捅，粗壮的双腿撑地，雄腰狂猛地打桩，胯部撞得方晨屁股生疼，紧致的屁眼被插得发烫，产生极致的快感，像被蚂蚁叮咬一样，难受又想要，他觉察到方晨的异样，立刻握着细腰将方晨翻过身，他覆盖在后背上，撅着黝黑的健臀使劲搞欠操的屁股。
　　“啊...啊...好猛...要...要死了...”方晨被男人搞得全身发软，他趴在床上，哼哼乱叫，像极了发情的母驴，迫切需要高原种驴给他播种。
　　“给老子夹紧点，骚屁眼也不耐操。”强巴狂进狂出，导致屁眼耐不住狠操缠得松软起来，结合处大股的淫水往外冒，他双手撑在方晨头两侧，雄腰依然狂猛地打桩，这姿势还真像种驴交配。
　　“你太...太厉...厉害了...哦...”方晨越夸赞男人，男人撞得越狠，白嫩多肉的屁股被蹂躏得红肿不堪，他扭头想求男人轻点，下面的屁眼瞬间空了，他的屄又被填满了。
　　“看你那眼神，是不是屄又痒了？”强巴从屁眼里拔出来，转插进骚屄里，一阵地动山摇地抽插，又拔出来转插进屁眼里，这样折磨人得干法，很快让方晨受不了了。
　　“啊...饶...饶了我...求...求你...”方晨求饶的同时，却撅起屁股被男人操，可见他即使受不了，也要追着大鸡巴吃。
　　“受不了，还撅着屁股，我看你根本是想吃。”强巴起身捞起方晨，他半蹲骑在肥臀上撞击，而方晨趴跪在草地上，仰着头浪叫。
　　“哦...好...好猛...屁...屁眼破...破了...”方晨扯着嗓子大叫，他趴跪在草地上，撅着肥臀被猛日，看着远处放羊的牧民，好像他们两的苟且暴露在陌生人面前，他兴奋地扭动屁股。
　　“操！还有力气！”强巴并不在意牧民，他掐住细腰，一阵狂插猛猛送，强干了五六百下，身下的方晨瘫在草地上，胯下勃起的性器耷拉着乱甩。
　　“啊...啊...不行...行了...”方晨高昂地淫叫，身体软成一滩水，结合处大股的淫水往外喷，滴落在草地上。
　　【为了防盗我把后续在彩蛋里，抱歉，这也是没办法，盗版太猖獗】
　　微博:牛奶与黄油
　　群号码：614521345
　　其他任何地方都是盗版，正版未删除的都在海棠文化
　　看盗版的小天使，请支持正版，去海棠观看，如果没有人支持正版，这个圈子会流失的很快，请你们支持写这类型文的作者们，谢谢。
　　---
　　彩蛋內容：
　　“不行还他妈叫的那么大声！”强巴骑着肥臀狠操，他掰着屁股，硕长的茎身狠劲往屁眼里插，龟头磨得直肠口难受不已，泛出骚水。
　　“唔...”方晨被干的说不出话来，他瘫在草地上被男人干射了出来，马眼射出的精液全喷在草地上。
　　“妈的！伸手自己扒开肥屄。”
　　强巴打着肥臀命令道。
　　方晨全身发软，被男人干到高潮，哪还有劲去掰开肥屄。
　　方晨不行动，强巴就拉他手放在屁股那里，命令道:“赶紧！扒开肥屄我就让你爽死。 ”胯部顶撞在长肥臀上发出啪啪的声音。
　　方晨无奈只好就扒开了自己的肥屄，骚红的屄口油乎乎的，全是骚水。
　　“妈的！”强巴大骂着拔出鸡巴插到肥屄里，硕长的茎身一阵深插，直插得肉屄张开肉洞，他将龟头戳着深处的口子，又说:“要不要射进子宫里。”
　　方晨身为双性人，从来没有人把精液射进子宫，他扭头一脸淫浪地表情说:“要...要...啊...”
　　强巴狠劲往里插，龟头好像顶开了子宫，紧致的小口狠狠挤压龟头，突然刺激，导致精关大开，鸡巴暴涨着将精液一滴不漏全喷在子宫里
　　“哦...好...好热...”方晨忍不住浪叫，骚屄则被烫到喷水，里面黏糊糊的全是腥臭的精液。
　　“呼...”强巴射完，好受了，他握着肥臀慢慢抽插，享受高潮后的愉悦。
　　方晨则瘫在草地上休息，十几分钟后，方晨算算时间他要回去上课了，便推开强巴。
　　“着什么急！”强巴按住方晨滚到地上乱成一团，方晨无奈只好随他去了。
　　两人大胆地缠绵，可是来到西藏的刘易阳却摸不着头脑，到了晚上才摸到方晨的住处。

第026章  |  半夜双性支教饥渴偷男人/发春拱进被窝偷吃根
　　傍晚送走学生，方晨走出毡房，他不用想，外面绝对站了一个穿着藏袍年轻的康巴汉子，方晨迎着夕阳，露出淡淡的笑容，脸蛋上显露出浅浅的酒窝。
　　“等多长时间了，怎么不进去。”藏区白昼温差特别大，方晨看着吐着哈气、来回搓手的强巴，他有些心疼。
　　“没有多长时间，我看你正在讲课，不敢进去打扰。”强巴走过去，他从藏袍里掏出一脸紫色的藏袍，给方晨披上。
　　“这哪弄的藏袍，你的吗？”方晨穿上藏袍，他从上面能闻到浓郁的男人味，所以他猜测这藏袍是男人的。
　　“我不是怕你冷，所以就拿了我的藏袍，怎么你嫌弃我？”强巴脸色看不出什么，但语气不是很高兴。
　　“我哪里敢嫌弃，我只是突然觉得你还挺暖。”方晨觉得强巴在床上生猛，他自动认为生活中也肯定粗鲁，所以就忽略强巴的优点，他来到这边支教一个月，每到傍晚回家，都是强巴来接他，回到家，更是殷勤照顾他，这样的好男人真的不多见，更别说他才二十出头。
　　“暖？什么意思？”这不能怪强巴不知道暖的意思，网络用语，在他们这边并不适用？
　　“就是？嗯？！”方晨想到贴切的形容，继续说:“除了你鸡巴大外，你还有很多优点。”
　　“妈的！废话！”强巴逮住方晨就拉着往前走。
　　后面的方晨摇摇头，这小子暖是暖，但康巴男人本质的野性是去除不了的。
　　回到住处，方晨第一个进去，他还没坐到铺地上，便发现铺地上放着一个跟他同款的背包，颜色是橙色，他突然想到了刘易阳，这该死的家伙不会真的来了吧？
　　这人啊有时候想什么来什么，方晨刚转身，叫看到跟格桑一块进来的刘易阳，再见刘易阳，方晨以为自己会很愤怒，拿刀砍他，但真的再见到时，他竟然没什么感觉，唯一想做的就是赶走刘易阳。
　　“小晨，你...瘦了...”刘易阳也不知道为什么，一个月不见方晨，他只能憋出这么一句话，可能真的心虚。
　　“你怎么过来了？骆磊呢？”方晨故意张望毡房外面，看骆磊那变态跟过来没有。
　　“我就过来看看，他还在北市。”看着方晨嘲讽的表情，刘易阳无地自容。
　　“那你都看过了，该走了吧！”方晨指指外面，意思很明了，赶紧滚，别等到我揍你出去。
　　强巴看出气氛不对劲，为了缓和气氛，他马上说:“你是刘先生吧，我经常听方老师提起你。”
　　“你们别傻站着了，快开饭了。”格桑也看出了不对劲，也搭腔道。
　　方晨狠瞪了一眼强巴，这小子说的什么屁话，经常提起刘易阳，他什么时候经常提起，就他妈提了那一回。
　　晚饭端出来，一桌的满羊全席，有羊排、羊腿、羊汤、羊蹄...该有补肾壮阳的热性羊鞭，看到那长状物的羊鞭，因为好奇，方晨竟然消了一半怒气。
　　“快吃吧，多喝点羊汤，大家都暖暖身子。”曲珍在一旁盛汤，格桑则招呼他们。
　　方晨不想跟刘易阳吵架，所以整个吃饭得过程，他并没有搭理刘易阳，甚至连一个眼神都没给他，还好饭桌上有格桑调节气氛，不至于尴尬到极点。
　　强巴在刘易阳没来之前，他有些芥蒂，但这家伙一来，他明显感觉到方晨对男人的厌恶，这不是正好，以后方晨恐怕都走不出这藏区了。
　　晚饭后，刘易阳先被格桑领着去强巴、方晨所住的毡房休息了，方晨依然留下来收拾餐桌，等收拾好才回到毡房。
　　刘易阳已经脱了衣服，他坐在铺地上收拾行李，方晨和强巴有说有笑地一块进来，但方晨看到他时立刻绷着脸，他的脸色自然也好不到哪去，他们才分开多长时间，就勾搭了别的男人，真他妈骚。
　　方晨进来之后一句话也没说，他动手铺好地铺，便凑到小火炉边烤火。
　　强巴已经脱了藏袍，饱满结实的肌肉暴露出来，临睡之前他提议道:“我们三个今晚先挤挤，到明天我再搭个毡房。”
　　刘易阳看着比自己高大健壮的康巴小伙，心想坏了，方晨他了解，该死的骚，都跟自己分手了，这样充满野性的男人，绝对不会放着，肯定要吃到嘴里才安心。
　　“什么事明天再说，”方晨也已经脱了衣服躺进被窝，他在左，刘易阳在右，强巴睡在中间，合理的位置，却让刘易阳不高兴。
　　刘易阳明显嗅到了奸情，他看着挨得极其紧的两人，他很愤怒，但这愤怒又不对，他先出轨的，错在他，方晨再找其他人，他阻止不了，但问题是，他们两个还没离婚，这双双出轨也太吓人了。
　　“唔...”方晨睡到半夜，被下腹一阵火热激醒了，他晚饭吃了太多的羊肉，还有少部分羊鞭，它们都属于热性，所以下面鸡巴硬了，双腿间的肉屄更是瘙痒，屄口处的软肉不断紧缩分泌出粘稠的淫液。
　　旁边的男人睡死了，再看看刘易阳，同样睡死了，方晨难忍汹涌的性欲便将手伸到下面，指头轻轻磨蹭屄口，他不敢大声浪叫只能闷在被窝发出粗重的喘息。
　　手指头插进肉屄里快速抽插，结合处发出＂滋滋＂的水声，方晨咬着嘴唇不敢乱翻，因为他要是动作大了，绝对会吵醒两人，他只能用手指解决瘙痒，插了大概五六分钟，肉屄的瘙痒没有解决，相反下面增添了饥渴的酥麻感，淫水大股地从屄口冒出来。
　　“唔...”方晨眼神迷离，他知道手指根本满足不了自己，扭头又看了一眼身旁的康巴汉子，体内的欲火要是泄不出今晚绝对睡不着，他还是屈服了，爬起来下贱地从强巴脚头拱进被子里。
　　男人的被窝里很热，浓郁的自然体味夹杂腥臊味，他被这气味熏得发晕，抚摸上鼓囊囊的胯部，他不禁低头用鼻子嗅了嗅，一股雄性的味道，听着男人的喘息声，他趴在被窝里不敢呼吸，他伸出舌头轻轻舔了一口裤衩，嘴里立刻弥漫浓郁的腥臊味，这种味道刺激他不要脸地扒开裤衩。
　　“啪！”散发热气的雄根弹出来时直接打在方晨脸上，他像虔诚的信徒一样，握住令他疯癫的雄根，捋出龟头，舌头贪婪地舔了上去，男人的雄根虽然处在疲软状态，但天赋异禀，即使软的时候含着也足够塞满小嘴。
　　方晨握住雄根，嘴巴上下动作吞咽，舌头绕着龟头打转舔磨，没有人比得上他饥渴，结合处口水声＂啧啧＂作响，在只有喘息声的毡房里格外响，但他不管，下面痒的难受，迫切地需要嘴里的鸡巴能满足他。
　　下腹受到刺激，是个人男人都会被刺激醒，强巴睁开眼睛低头看向隆起的被子，胯下分明拱了一个人，他不用猜就知道给自己舔鸡巴的人是谁。
　　方晨还不知道男人醒了，他卖力地舔弄，口中疲软的雄根勃起，饱满的龟头撑得嘴巴发痛，他舌头连龟头沟壑处都不放过，舌尖绕着舔了一圈，接着灵活的舌尖上下舔磨马眼，淫糜的口水声听得男人腹部兴奋地起伏，硕大的卵蛋缩在一起，马眼流出粘稠的前列腺液。
　　胯下的浪货真鸡巴不要脸，前夫就躺在一旁，大半夜饥渴地拱进他的被窝舔鸡巴，恐怕这世界没有几个人这么淫荡，但强巴很是喜欢，俗话说得好，妻不如妾，妾不如偷，是个男人都喜欢刺激，虽然知道这样变态，但现在他根本抑制不住这种偷情的快感。
　　“唔...”方晨含着鸡巴舔得不亦乐乎，他恨不得全含进嘴里，但奈何鸡巴太长根本做不到，舔了十几分钟，方晨觉得不尽兴，他将鸡巴贴在结实腹部，捞起垂在下面的卵蛋，张口边含住了。
　　强巴的卵蛋很大，上面毛很多，也很扎人，所以当方晨含着吸润，舌头都被磨痛了。松开满是口水的卵蛋，本想再含住鸡巴的时候，他猛地被男人从被窝里捞出来压在身下，本以为男人醒了是要干他，却没想到他的嘴巴再次被塞满。
　　“大半夜不睡觉舔男人的鸡巴，屄痒了吗？”强巴大腿夹住方晨的头部，黝黑的健臀撅着剧烈打桩，紫红的鸡巴在嘴里狂进狂出，青筋暴突的表面满是透明发亮的口水。
　　“唔...”方晨闷在男人胯下，嘴巴被鸡巴狠狠地贯穿，龟头抵在喉咙眼磨擦，他难受地缩紧骚嘴，换来男人更为剧烈地操干，他想凭借舌头阻挡操干，但根本是以卵击石，舌头被干的发麻软成一滩，口腔满是雄性的味道。
　　强巴夹着头部干的很是凶猛，嘴巴恨不得给方晨干歪，硕大的卵蛋＂啪啪＂打在脸上，发出震耳欲聋的撞击声，他能想象到身下人难受的表情，但越是这样，他的暴虐感越强，很想把方晨玩死。
　　“唔...不...唔...”方晨被男人干的几乎不能呼吸，他拍打男人的打桩的健臀，乞求男人放开他，直到嘴巴被干的合拢不了，大量的唾液从结合处冒出，男人才握着鸡巴从嘴巴里撤出来。
　　“晚上是不是没吃饱，才偷吃鸡巴？”强巴挺身握着鸡巴磨擦方晨红透的嘴唇，透过火光，他能看到骚货一脸春情的。
　　方晨被男人干得头脑发沉，哪里还说的出话，他任凭男人用鸡巴玩弄嘴唇，一点反抗的余地都没有。
　　强巴身子往下移动，涨得猩红的龟头插入双腿，他压在方晨身上，掐住脖子粗俗地说: “妈的，说话呀，告诉我鸡巴好吃吗？”
　　“好...好吃...唔...”方晨刚回答完便被凶狠地咬住嘴唇，男人厚实舌头侵占口腔，与他的舌头交缠在一起，他嘴里还残留着腥臊味，但男人并不在意，两人交换着唾液，由于亲的过于猛，些许津液被挤出来顺着方晨的脸颊留到铺盖上。
　　在狂风暴雨的亲吻中，强巴分开方晨的双腿，挺着公狗腰将鸡巴插进肉屄里，他似乎忘记了身旁还有个刘易阳，但又似乎是故意的，刚插进去，操干就很猛，次次贯穿进去，龟头顶着深处干。
　　“唔...轻...唔...”方晨被男人强制压着，根本不能动弹，他双腿圈住雄腰，肥臀竖立耸起被男人操干，结合处的骚屄已经湿透，所以雄根插进去并不难适应，甚至屄肉立缠上茎身饥渴地吸润。
　　“这么淫荡，你老公就睡到旁边，大半夜都敢爬到我被窝里，屄有那么痒吗？”强巴一边抽插，一边故意刺激方晨。
　　“痒...唔...好...好痒...”方晨开始怕吵醒刘易阳，不敢大声呻吟，但强巴操的实在是太猛了，他仰起身抱住结实的后背开始淫浪地喘息呻吟。
　　“干死你！你怎么那么贱，偷男人的婊子。”强巴拖着肥臀操干的异常凶猛，身下人的老公就躺在旁边，但自己却日着他的骚屄，真他妈刺激。
　　“唔...哦...好...好猛...”方晨手指弯曲抓着宽阔的后背，他因为受不住男人凶猛的撞击，身体来回扭动，但男人一把拖住肥臀样自己胯下按，他不敢再乱扭，体内鸡巴深入了极致的深度，龟头戳进了宫口。
　　“妈的！”强巴雄腰剧烈打桩，恨不得把肥臀给撞变形了，他也不停下来。结合处滑腻不堪，全是从屁眼挤出来的淫液，透明的黏液粘连在男人的胯部，胯部再撞击臀肉，两者之间粘黏成丝，随着抽插，黏丝越来越多。
　　听着身边方晨的淫浪的呻吟声，刘易阳不敢动，他早就被两个人剧烈的摇晃给弄醒了，真是被他料到了，这方晨跟着这年轻小伙有一腿，他现在就觉得自己带了一顶绿油油的帽子，更令他的无地自容的是，从方晨的浪叫判断，可以听出被干的有多爽，他从来没有听到方晨这样过。
　　“被野男人干爽吗？贱货！”强巴将方晨双腿扛在肩头，他挺起身，被子脱落，赤裸的上半身暴露出来，后背上结实的肌肉鼓起，强劲的雄腰蕴含着无穷的力量。
　　刘易听着粗俗的鄙话，他觉得强巴在耀武扬威，在炫耀地说，你老婆正躺在我身下被日，现在他是我的人，也只有我能把他操成这个逼样，而你就是个性无能，是个被男人干的淫贱婊子。
　　“啊...你不...不是野男...男人...是我老...老公...哦...”方晨抓着铺地，男人力道太狠，他全身被操干得剧烈晃动，臀肉都甩了起来，表面全是卵蛋啪打出的红印。
　　“妈的！真鸡巴贱！敢乱认老公了。”听到方晨感老公，他操的更猛了，整个毡房都在震荡，第一次听到方晨见老公，还是在这样情况下，他怎么不兴奋。
　　刘易阳眯着眼看着强巴雄壮的肉体和打桩的公狗腰，难怪方晨这么淫浪，情有可原，这肉体跟骆磊那混蛋不相上下，如果硬要找出优点，只有年纪轻些。
　　“啊...老...老公...好...好老公...啊...”方晨张着嘴浪叫，下身也缠得紧紧的，饥渴的骚屄更用力包裹茎身吸润。
　　“嘶！下面流这么多淫水，是不是就喜欢老公操你。”强巴握住细腰，狠劲将肥臀往胯下带，雄根恨不得操烂骚屄。
　　眼睛盯着做爱的两人，刘易阳竟然可耻地硬了，他想死了骆磊那根将他操射的黑鸡巴，好想让骆磊现在操干他，最好将他屁眼操出水，这样羞耻的念头要放在两年前，恐怕会让刘易阳吓死。
　　“喜...喜欢...啊...老...老公好...好猛...”方晨叫老公叫上瘾了，他双腿放在肩头，肥臀抬高着被猛日，脚趾头因为身体过于兴奋开始弯曲痉挛，当他想要大鸡巴插得更深时，男人捞起他一个翻身，两人交换了位置，他坐在男人胯部，屄里插着硕长的阴茎。
　　“妈的！屄要是痒了，自己动！”强巴一巴掌打在肥臀上，臀肉都震颤起来，同时带动骚屄套弄鸡巴。
　　“啊...好...好...哦...”方晨扭动肥臀，骚浪地用肉屄套弄，扭了几分钟，他便不满足了，光他使劲，根本不够。
　　刘易阳看着结合处那饱满的卵蛋，下面更硬了，被操贯的屁眼也兴奋地吐出肠液，他在心中暗骂，自己真的变成了骆磊口中欠操的婊子，屁眼摸都没摸就能流水，恐怕连方晨都比不过。
　　“怎么不动了，快点动。”强巴啪着肥臀，催促道。
　　“老...老公...我没...没劲...你动...动...哦...”方晨还没说完，下面的男人就屈腿狂操起来，他被撞倒趴在男人身上，只有肥臀高高撅起，男人抱着握住肥臀，臀部被撞得乱颤，大半张屁股都是从屁眼冒出的淫水。
　　“真鸡巴欠操！”强巴又掰大骚屄，好让鸡巴插得更深，敏感的宫口被龟头磨得缩紧，他掰着屄剧烈抽插，肥臀与腹部几乎镶在一起，臀肉被干的红肿不堪。
　　“啊...好...好厉害...要...要死了...”方晨翻着白眼，嘴巴大张着，口水堵不住地往下滴。
　　“妈的！这么淫浪！下面不光流水，上面也他妈流水。”强巴鸡巴深入到极致，力道大到差点没把方晨给操疯，胯部的阴毛已经被淫水湿透，两颗卵蛋油光发亮，他掰着骚屄又是一阵狂干，身上的人不行了。
　　“啊...射...射了...啊...”方晨大叫着，精关大开，胯下的性器射了，乳白的精液全喷在男人的胸膛上。
　　“喷的哪都是，一会我哪都不喷，就喷你屄里。”强巴的鸡巴被骚屄紧夹住，他按耐不住继续抽插，干了有将近六七百下，龟头插入子宫。
　　“快...快点射...我...我给...给你生...生孩子。”方晨骚屄包着茎身淫浪地说。
　　“妈的！哦！”强巴被方晨这么一叫，忍不住直接射了，十几股浓稠的精液灌进子宫。
　　两人高潮后，刘易阳也好不到哪里去，出了一身汗，下面的内裤早被肠液湿透。
　　微博:牛奶与黄油
　　群号码：614521345
　　其他任何地方都是盗版，正版未删除的都在海棠文化
　　看盗版的小天使，请支持正版，去海棠观看，如果没有人支持正版，这个圈子会流失的很快，请你们支持写这类型文的作者们，谢谢。

第027章  |  支教与康巴小伙大白天草垛偷情/猛男好友车厢搞透人夫
　　【作家想說的話：】
　　武僧和太子
　　一个新脑洞，双性太子和野生武僧的情事
　　ps:你们能猜到刘易阳来藏区干嘛呢吗
　　---
　　以下正文: 
　　刘易阳在草原这几天什么事也没干，天天就看秀恩爱了，方晨也忒过分了，才认识强巴几天，跟几百年没见过男人一样，恨不得当着所有人叫强巴老公，他真不懂，没情趣的半大小伙能有那么大魅力，勾得方晨天天一脸发骚样。
　　“该死！这骚货又跑哪去了？”刘易阳等了好长时间，本来打算等强巴不在，把那东西拿出来给方晨，现在好了，强巴前走，方晨后面跟着，他气的也没办法。
　　“唔...轻...轻...唔...”方晨蹲在强巴胯下，嘴里喊着勃起的雄根吞咽，他被龟头戳得难受，喉咙磨得发红，这小伙子年轻气盛，他好不容易休息一天，又被拉出去舔鸡巴。
　　“妈的！再深点。”强巴抱着后脑，强行往嘴里塞鸡巴，可是方晨的嘴巴容量一般，最多能含进去一半，再多也塞不进去。
　　“操！”方晨被戳得干呕，他难受地吐出龟头，抬起头，被蹂躏过的嘴唇红透了，他捋动龟头说:“你让我来这就是舔鸡巴？”
　　强巴呼吸粗重，他捏住方晨的下巴，咬牙说:“你说呢，在毡房我敢让你舔吗？有外人，要舔也要到晚上。”
　　“有外人？那还不赶快再搭个毡房。”方晨伸出舌头，舌尖绕着马眼周围舔磨，小孔分泌的前列腺液全被他吸进嘴里。
　　“呼...那个毡房不是破了吗？要补一下才能住人。”强巴藏袍大开，裸露出健壮的肉体，他仰起头享受方晨的口交服务。
　　方晨含住吸了几口又松开，左手捋着茎身，右手握着卵蛋揉捏说道:“我看你巴不得让他继续住这。”
　　“嘶！哪...哪有！”强巴卵蛋被捏着揉搓，他发出低吼，其实方晨还真说对了，他让刘易阳继续住同一个毡房是有私心的，因为他察觉到刘易阳来这目的不单纯，他为了杜绝两人复合，要让刘易阳清楚地知道方晨现在是谁的。
　　方晨揉着卵蛋，一脸怀疑的表情说:“你以为我信，就你那点本事，我还不知道。”
　　“操！别废话，快给我舔！”强巴被方晨识破，他赶紧地握着后脑门，强行将鸡巴塞进口腔抽插。
　　“唔...”方晨口腔鼓囊囊的，被强迫口腔，因为有受虐的成分在，他没有多难受便适应了。
　　看着毡房后面，行苟且之事的两人，刘易阳只有佩服，大白天都敢在他眼皮底下乱来，他要是没在这，岂不是每天都干这些淫浪事。
　　“操！你的骚嘴可真会含，老子快射了！”强巴要喷射的时候，他并没有收紧精关，而是抱着方晨猛插，最后他喷射的时候，藏袍都脱落了。
　　“你想插死我吗？”方晨喝下嘴里浓稠的精液，等龟头撤出以后，一巴掌打到鸡巴上。哽茤恏纹请蠊係qᑫ群𝟜⓻1⓻⑼2Ϭ六❶
　　“妈的！你把老公的鸡巴打断了，以后你就没得吃了！”强巴看着被打到萎缩的鸡巴，心疼不已。
　　“嘁！打断了！我再找一个！”
　　方晨起身要走，却被强巴拉住扔到一旁的草垛上。
　　“再找一个！我看你就想和那人复合。”强巴压住方晨，蛮不讲理扒掉裤子，掰开屄就狠狠地捅了进去，里面骚水不多，硕长的茎身撑的骚屄发涨，但插了没多大会，方晨骚了，扯着嗓子浪叫，恨不得引来所有人看现场直播。
　　“啊...干...干死我...屄好...好痒...”方晨躺在低矮的草垛上，双腿被男人扛在肩头，肥臀抬高着狂日，胯部与臀肉接触发出剧烈的＂啪啪＂声，结合处的紫红茎身被淫水染得油光发亮，显得越发粗壮。
　　“贱货，骚屄不是含着大鸡巴，还他妈痒？”强巴握着细腰狠劲往自己胯下送，骚屄不满足地套弄雄根，里面软嫩的屄肉包裹着吸润，紧致的快感吸得男人受不了加快抽插。
　　“干松你！让你夹我，骚屄就是欠操。”强巴摆着公狗腰打桩，恨不得操穿骚屄，盯着结合处挤出的骚红屄肉，他猛地深插进去，龟头戳开子宫口。
　　“啊...好...好猛...戳...戳开了...哦...”方晨肥臀颤抖着喷出大股的淫液，顺着结合处往外冒，此时体内的龟头以各种刁钻的角度操干宫口，很快子宫败下阵被龟头插得紧缩。
　　“骚屄又喷水了，老子给你堵住不让你流水。”强巴说着弯腰加快打桩频率，他没有大开大合地操干，而是鸡巴拔出一截再很快插进去，这样频率极快的抽插造成骚屄痉挛，骚水大股地喷出，把他的胯部湿透了，浓密的阴毛都黏在一起。
　　刘易阳扒着毡房，身上出了一层汗，后面屁股间的屁眼紧缩着吐出肠液，他想男人了，想念骆磊的大鸡巴了。
　　“啊...好...好快...死...死了...啊...”方晨肥臀九十度竖着被操，男人力道很快，他很快就受不了疯癫地甩头，但体内的的火热也去除不了。
　　“嘶！屄夹得那也紧，你他妈多贪吃！”强巴掰着肥臀猛操，死死盯着缩紧的骚屄口，他知道方晨快了。
　　“别那...那么狠...啊...不...不行...哦...”方晨敏感的肉屄裹住茎身贪婪地吸润，身上男人力道过于凶狠，饱满的龟头一直狠戳宫口，骚屄承受不住颤抖着喷出滚烫的淫液。
　　“这就不行了！你老公还早着。”强巴不顾方晨高潮，他依然继续猛操，撞击了四五百下，身下人全身剧烈痉挛抖动，他也忍不住将鸡巴拔出来。
　　“给...给我...我要吃...唔...”方晨起身下了草垛，蹲在男人胯下，张口含住涨大快要喷射的龟头。
　　“操！”强巴龟头贯穿进方晨紧致的小嘴，粗吼着射精了，浓稠的精液喷在喉咙深处，腥臭的气味瞬间弥漫整个口腔。
　　“唔...”方晨缩紧小嘴，咕嘟咕嘟全咽了下去，咽完精液，他还不舍地用嘴紧吸龟头，剥夺马眼里剩余的精液。
　　“真鸡巴会玩。”强巴看着身下握住自己鸡巴啪脸的方晨，他又硬了。
　　“别...别来了...一会让刘易阳看见就不好了。”方晨半推半就，还是被强巴的鸡巴给插了进来。
　　提到刘易阳，躲在后面偷看两人的他不见人了，但毡房不远的地方停了一辆黑色的车子。
　　“唔...你...你怎么来...来了...”刘易阳被男人扒了裤子扔在后车厢里。
　　紧接着骆磊进来便关上了车门，他暴力地取出腰带，＂啪啪＂打在肥臀上，骂着说:“骚逼！看别人做爱，骚成那样，是不是贱！”
　　刘易阳被男人打了几皮鞭，受虐欲被打了出来，后面本就流水的屁眼这下彻底湿透了，张开的屁洞口黏糊糊的全是肠液。
　　“别...别打...唔...你才贱！”刘易阳抵抗变成淫荡的骚货，但当屁股蛋被男人掰开，粘连在屁洞口的肠液滴落在车垫上，后面湿热的呼吸钻进肠道，他发骚地淫叫道:“求...求你操...操我...后面好...好痒...唔...”
　　骆磊不屑地嗤笑一声，又拿着腰带打了几下，然后一大口唾液吐在屁股上，咬牙说:“后面？后面是哪里？”
　　刘易阳扭头一脸发骚的表情，像婊子一样下贱地说:“屁...屁眼...操...操我屁...屁眼...”
　　“妈的！”骆磊粗喘着呼吸拉下裤裆链，掏出狰狞的黝黑阴茎，他握着用龟头顶了顶湿透的屁眼，压着嗓子命令说:“给我掰开屄，让你男人看看。”
　　刘易阳饥渴地想要男人的鸡巴，他乖乖掰大屁眼，露出里面骚红的肠肉，刚想乞求男人插进来，他的屁眼就被鸡巴填满了。
　　“妈的！屄还是那么骚，真欠操！”骆磊左脚踩在车垫上，左脚放在下面，双手抓着屁股便大合大开地操干起来。
　　“啊...好...好长...顶...顶死我了...”被男人压在身下操了两年屁眼，刘易阳跟淫妇差不多，后面瘙痒的屁眼被鸡巴贯穿，好些天没被操，他竟没感觉到不适应。
　　“嘶！”骆磊被屁眼吸得呼吸紧促，他抓着肥臀次次贯穿，胯部狠狠地撞在肥臀上，操干的动作粗暴凶狠，这么多天没插过这骚逼，他想念的很。
　　“啊...好...好爽...大鸡...鸡巴操...操死我...”刘易阳大声淫叫，这淫叫甚至比方晨更为淫荡，听着男人撞死频率更加凶狠。
　　“骚屄这么湿，是不是想你男人的大鸡巴了。”骆磊握住刘易阳下面勃起的阴茎快速撸动，同时紫黑的茎身在屁眼里蹂躏，龟头戳得肠肉一阵紧缩。
　　“啊...想...想了...好想大...大鸡...鸡巴...”刘易阳被男人握住鸡巴手淫，激起他下贱的快感，他压低身体扭动着屁股说道。
　　“妈的！贱死你算了。”骆磊上半身覆盖在刘易阳后背上，健硕的臀部觉着打桩，胯部狠重地撞击屁股，白皙的臀肉全是红印，而结合处淫水大股地往外冒，男人的休闲裤都喷透了。
　　“哦...好...好猛...玩...玩死我...啊...”刘易阳感受体内分量十足的大鸡巴，他缩紧屁眼想紧紧箍住茎身吸润，但骚屁眼能是鸡巴对手，刚裹紧就被男人的鸡巴捅开。
　　“嘶！屁眼夹那么紧，有那么想男人的鸡巴。”骆磊雄壮的上半身因为打桩，从贴身的衣服可以看到后背鼓起的肌肉线条，他操干的力道之大，很快就把刘易阳顶到车壁上。
　　“哦...轻...轻点...屁...屁眼破...破了...”刘易阳抵在车壁上，肥臀被男人搞得颤抖，结合处屁洞大开，被操熟的屁眼露出鲜艳的肠肉，表面全是透明的液体。
　　“你这婊子骚屄还会破，被大鸡巴干了两年，要破早就破了。”骆磊健臀剧烈打桩，紫黑的茎身毫无留情地奸淫骚屁眼，他直起身按着胯部，抽出臀肉间发亮的黑屌，再狠狠地操进去，身下人马上大声浪叫。
　　“哦...好...好深...透...透了...啊...”刘易阳肥臀高高撅着，男人实在是太会操了，他翻着白眼浪叫，后面敏感的屁眼产生酥麻的快感，而大股的淫水向外喷出。
　　“妈的！干死你！告诉我你还乱跑吗？”骆磊气愤地抽插，这骚逼一声不吭就跑来找方晨，他要是不跟过来，恐怕刘易阳就再也不回去了。
　　“啊...好...好麻...啊...不敢了...哦...”被男人操到敏感点，刘易阳的声调都变了，他难忍体内的极致快感肥臀剧烈打颤。
　　“再敢逃跑，屄给你操烂了！”骆磊龟头专盯着敏感点戳干，角度刁钻，力道狠重，身下的刘易阳便瘫在座椅上。
　　“唔...”刘易阳屁眼被干透了，屁洞口的骚水粘稠起来逐渐变成白沫，正当他想起身，男人满足他，一个翻身将他正面朝上，双腿扛在肩头便狠操起来。
　　面对面操干，骆磊看着身下一脸春情的刘易阳，他低头咬住嘴唇，便凶狠地吻起来，下身操干的动作也越来越激烈，屁眼里的鸡巴依然狂戳敏感点，肠道被这样蹂躏，身下人很快就不行了。
　　“唔...不...哦...”刘易阳被男人咬着吻，舌头相互交缠在一起，粗野的气息全喷在口腔里，他难忍快感全身痉挛起来，接着男人又是一阵狂猛的冲撞，直接将他推上了高潮。
　　骆磊掐着刘易阳的锁骨，两人交欢着唾液，公狗腰一阵极致地打桩之后，身下人便射了出来，腹部感受到湿热的精液，屁眼里滚烫的肠液喷在龟头上，他也忍不住了。
　　“妈的！全射给你！”骆磊说完又咬住嘴唇，黑屌抵在敏感点暴涨喷射了出来，存了好些天的精液全喷在屁眼里。
　　微博:牛奶与黄油
　　群号码：614521345
　　其他任何地方都是盗版，正版未删除的都在海棠文化
　　看盗版的小天使，请支持正版，去海棠观看，如果没有人支持正版，这个圈子会流失的很快，请你们支持写这类型文的作者们，谢谢。
　　---
　　彩蛋內容：
　　党卫国看他脸色从白转红，不叫了，就松开掩住他嘴的手。小伙子深深吸了口气，刚才真有点憋了。小伙子似乎忘了身上的人刚才不顾自己的请求行插入的痛，眼眶里好像泛了一层水汽。他伸手摸党卫国的胸，真厚。一条龙从党卫国左背攀过左肩斜斜向下横走到右胸。随党卫国的抽插动作，胸肌摇动，龙就好像飞舞追赶眼前的火球，火球的火苗也似乎在自顾吞吐，活灵活现。小伙子摸火球，发现整个火球是纹在了党卫国的乳头上的。利用了乳头天然的凹凸，火苗就更显得立体。小伙子更来劲了，伸手拉党卫国的头想要党卫国亲他。党卫国头一摆，脱出了小伙子的拥抱，党卫国并没有要亲他的意思。又顺势抽出鸡巴，然后拉小伙子的盆骨，使劲一扯，小伙子不由自主就翻身趴了。
　　党卫国整个人趴在小伙子身上，一面挺腰让鸡巴自己找洞口，找到后再次一杆到底，疯了似猛插。两人的汗水融为一体，随身体凹凸流动。小伙子屁眼里的感觉从酥麻变成火热，就好像有人把火钳插进自己屁眼一，他扭屁股想躲，可是党卫国死死压在自己身上，根本不可能。小伙子感觉呼吸都不顺畅，压得透不过气，连说一句话的能力都没有，更别说躲开那人的鸡巴了，能做的就是听小床在自己身下吱呀地响。每次党卫国往自己身上压一分，似乎自己就陷进了小床那木头床板一分。小伙子觉得自己意识都迷糊了，全身感觉后退，只剩下屁眼里党卫国的鸡巴所带来的火辣。他想起刚才党卫国脱了衣服后那像是天神的身材和那过度粗大的鸡巴，现在那鸡巴就在自己屁眼里进出。他头皮发麻，想，大鸡巴啊！大鸡巴插死我了！
　　这段描写是我最喜欢的体位，特别细腻。
　　？

第028章  |  暴雨夜男皇后背着丈夫和小叔子禁忌偷情ntr
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋大概有有一千，是后续，敲不开的，去qq群看吧，或者去微博。
　　借种我会交叉更新。谢谢，最近备考中，尽量更新，抱歉。
　　ps:彩蛋一定要看。一定要看。毎鈤膇浭ρȍ海棠⒌4⑸❼Ⅲ肆⓺0伍
　　---
　　以下正文: 
　　开元五年，祁盛隆弑兄称帝，随之改国号为开盛。
　　开盛十年，立大皇子祁颜为太子，董丹秋为后，所有的故事便从这开始。
　　“母后，我不要去东林寺，我也不要去拜师傅学什么破武功。”祁颜站在董丹秋前面，低头很是窘迫，他刚当上太子没多长时间，兴奋劲都没过，哪里想去破寺庙学武功。
　　“颜儿，你都快成年了，别像个孩子似的，听你父皇的话。”董丹秋一身紫色华服，密黑的头发延续到腰部，他拿着手中的茶器喝了一口才慢慢说道。
　　“我不去，他才不是我父皇，我父皇不是被他杀了？”祁颜今年只不过十七岁，从小被所有人宠着，性格骄纵，再加上刚被那男人处罚，心中郁闷，说话自然不知道轻重。
　　“住嘴！这种大逆不道的话以后少说，让你父皇听见了，少不了处罚。”董丹秋听到儿子的话，他放下杯子，白皙好看的脸上带着几分愤怒。
　　“我说的不对吗？”祁颜小声嘟噜。他真是烦死了那个男人，不就是他老子，有必要天天那么狠地对待亲生儿子。
　　“不要任性了，这次去东林寺也是你自己造的，怪不得别人。”董丹秋看着自家儿子狠心道。
　　“不管怎么样，我就是不去，除非...”祁颜正脸看向母后，跟董丹秋六分的脸带着算计。
　　“没有除非，不去也得去，你父皇已经给你找好师傅了，去了就跟着那人学。”董丹秋白皙的脸蛋毫无杀伤力，但他的嗓音总是让人不敢违抗。
　　“知道了，母后先歇息，儿臣告退！”祁颜看出母后是铁了心了送他去东林寺，所以他决定还是从父皇下手，毕竟他是始作俑者。
　　回到寝宫，祁颜便命奴仆叫来四儿，他心情郁闷需要发泄，这四儿是他新收的美人，不过十几日，新鲜劲还没过，自然很是喜欢，每次插进那人的紧致的屁眼，所有的烦心都很快消失。
　　祁颜对于性事很早就开窍，十二岁就看遍了春宫图，十三岁便有了第一个侍女破了处子之身，到后来侍女越多，便没了滋味，他自己也厌烦了女性的身体，到底是爱男人的主，当小太监给他弄了一个西域的侍男，他便迷上了屁眼味道，从那以后他眼中的美人都是男子，要收也只收侍男。
　　“小的，见过太子。”四儿跪在地上行礼，他抹了淡淡的妆，身上的香味浓烈，还没等他起身，便被祁颜逮到怀里抱住。
　　“小骚奴，还行大礼，是想勾爷爱惜你吗？”祁颜双手塞进骚奴的长衣里，顺着底裤摸到挺翘的肥臀，色情地揉捏，没揉一会，那骚奴便流水了。
　　“唔...太...太子...骚奴下...下面好...好痒...”四儿躺在祁颜怀里浪叫，他摸着太子结实的胸口，呼吸急促，下面痒得受不了。
　　“给爷滚到床上去，屁眼流这么多水。”祁颜在性事上已是老手，他知道怎样对待这种骚奴，手指粗暴地捅了几下屁眼，便拔出手指，命令道。
　　四儿只是随意令人发泄的性奴，他乖乖地跪在床上，撩开长衣，褪下底裤，骚浪地扭着肥臀勾引身后的太子。
　　“太子你看，骚奴屁眼好痒，想要大鸡巴止痒。”四儿撅着肥臀，将屁眼掰开，屁洞口积聚的肠液大股地滴在床沿。
　　“你这小骚货，真是会勾人。”祁颜忍不住白屁股的诱惑，他撩起缎袍，从底裤里掏出猩红的性器，这物发育不错，尺寸比得上普通男子，但要说天赋异禀，那还差的远。苺日追綆þð嗨堂伍柶⒌𝟟ჳ④陆𝟎𝟝
　　“哦...快...快进来...好...好痒...”四儿扭动肥臀，挑逗抵在屁眼处的龟头，他扭头发情般地乞求。
　　“操死你算了！”祁颜握着肥臀便狠插了进去，紧致湿热的屁眼裹着茎身，强烈的快感刺激他狠干起来。
　　“啊...好...好深...太...太子...”四儿受不住祁颜大力地操干，张嘴浪叫起来，他身体从小就被调教，自然敏感得很，男人的鸡巴还没插进来，屁眼就发骚喷水。
　　祁颜腰腹有力耸动，发泄着自己的郁闷，直到晚上，他才放过身下的骚奴，拔出阴茎，看看身下的晕过去的四儿，他唤来侯在门外的奴仆收拾房间，他则整理好衣着，准备去见祁盛隆，他的父皇，
　　祁颜躺在轿子上，玩了一下午淫事，身体也乏了，没多大会竟然睡着了，等奴仆推他醒过来时，已经到了父皇处理政务的宫殿。
　　“太子殿下，已经到了。”外面的奴仆跪在地上，等候祁颜下轿。
　　祁颜拉开帘子，他踩住奴仆的后背下了轿子，他抖抖衣袍，扶好皇冠，才进了宫殿。
　　祁盛隆经常在宫殿的主房间处理政务，祁颜更是经常来这学习，没有比他更清楚宫殿的整体结构，他刚走到主房间门口，就听到里面传来的阵阵呻吟。
　　“唔...你轻...轻些...后面痛...唔...”董丹秋紫色的袍子被掀到屁股以上，里面没穿底裤，白皙的肥臀间，一根紫黑雄浑的阴茎在屁眼里狠插，他跪在桌子上，乌黑的长发乱糟糟的，身体随着身后男人的撞击剧烈颤抖。
　　“嘶！皇嫂的屁眼夹得真紧，是想夹断朕的龙根吗？”祁盛隆龙袍完好无损，只有裤裆处显露出狰狞的黑屌，胯下沉甸甸的卵蛋随着撞击＂啪啪＂打在肥臀上。
　　“唔...你不...不要说...哦...”董丹秋听到违背人伦的称呼，他羞耻地夹紧屁眼裹住硕长的的龙根吸润，同时体内喷出滚烫的肠液。
　　“妈的！还不让说了，贱婊子不是最喜欢勾引小叔子。”祁盛隆双手揉捏肥臀，接着大力掰开，盯着屁眼里骚红的肠肉，雄腰狂野地打桩，黝黑的茎身插得屄肉不停地颤抖。
　　“啊...好...好猛...轻...轻些...哦...”董丹秋过了而立之年，力气自然比不上年轻时，加上身后的男人比自己小，他哪里受得了如此狂猛的性爱。
　　“呼...皇嫂的骚屄也流水了，是不是也想要龙根了？”祁盛隆知道这骚货在床事中最忌讳听到＂皇嫂＂二字，但他偏偏喜欢，因为这是属于他们两个的禁忌。
　　祁颜站在外面，双腿间跟董丹秋一样的骚屄分泌出淫水，敏感的身体没有受到抚摸开始发软，淫乱的反应不是他能控制了的，从出生开始，就注定跟别人不同，但他跟这类人最大的区别在于拥有至高无上的身份，他是皇子，未来的王，无论身体有多畸形，但没人敢在背后指点，因为他拥有至高无上的权利。
　　董丹秋的呻吟越来越淫浪，听在祁颜心里，有几分鄙夷，他很早就知道两人禁忌的关系，所以从小讨厌跟母后偷情的皇叔，但后来自己父皇被杀，祁盛隆成为新的皇帝，他被立为太子，从那时候他才知道自己的亲生父亲是谁，他的父皇竟然给亲弟弟养了十几年的孩子。
　　房间里的荤言乱语快要穿破屋顶，祁颜可不敢敲门破坏两人的好事，他只好先回去，明日再做打算。
　　回到寝宫，祁颜并未去四儿的住处，他单独去了自己的住处歇息，累了一天，他也并未忘记沐浴。
　　祁颜赤身裸体泡在御池中，性感的肉体从未暴露在其他人眼前，他仰起脖子放松地枕在池壁上，随着热水浮动的肉体若隐若现，由于热水的浸泡，他享受地闭上眼睛，白皙的脸蛋上带着绯红。
　　祁颜遗传了董丹秋的特质，体瘦腿长，皮肤白皙，因为是双性人的关系，身上毛发稀疏，但毕竟是男人，喉结凸起，胸部结实，腰腹紧致，屁股浑圆挺翘，男女的并存的身体，无不彰显两种不同的诱惑，上天赐予的肉体恰恰是他最有力的进攻武器。
　　热水浸泡的太过舒服，祁颜渐渐地受不住睡了过去，睡梦中他梦到母后跟皇叔偷情的画面，那画面淫浪、禁忌，那是他第一次见识到性欲，原来人在原始的性爱中是如此丑陋。
　　记得那夜是十几年里没有过的狂风暴雨，祁颜从小惧怕打雷声，所有小孩都有一个通性，遇到恐惧的东西先找最依赖的人，所以他吓得跑到了董丹秋的房间。
　　那时候祁颜已经九岁，正处于懵懵懂懂的年纪，但也不是什么事都不知道，一块睡觉自然尴尬，但耐不住董丹秋的溺爱，便命奴仆拿了一床被子，让他睡在里面。
　　睡到半夜时，外面雷声依然震响，屋内一片漆黑，他睁开眼睛刚想起身钻到董丹秋被窝里，他便发现母后的被窝里鼓囊囊的，然后突然拱出两个人头，他以为是父皇和母后在做那事，吓得赶紧躺好。
　　“皇嫂，怎么不敢叫，外面雷声那么大，谁能听得到？”
　　祁盛隆全身赤裸，他握住腰身奋力抽插，偷情的刺激让他格外兴奋。
　　“颜...颜儿...唔...”董丹秋被男人插的说不出完整的话，他抱着结实壮硕的后背，放浪呻吟，骚屄紧紧地裹住阴茎吞咽。
　　“他睡死了，怕什么？还是皇嫂担心大哥突然进来？”祁盛隆雄腰往前使劲顶撞，硕长的茎身捅到宫口，龟头在宫口处研磨插干，马眼流水的黏液全部被子宫吸收。
　　“啊...你说...说什么...哦...”董丹秋被男人操得淫水横流、屄口柔嫩，他当然怕祁盛昌突然进来，但这体内的快感刺激强烈，他舍不得。
　　“我说皇嫂跟自己小叔子偷情爽吗？”祁盛隆本来就流氓，在床上更是厚脸皮，他突然掀开被子，捞起董丹秋抱在怀里，起身赤裸双脚下床，他托着肥臀站在地上剧烈摆动雄腰抽插，怀里的董丹秋被干的全身翻腾，两条腿只好缠住雄腰。
　　祁颜在很小的时候经常碰到父皇跟母后做那事，但母后发出的声音总是压抑、沉闷，这次虽然压抑，但没有沉闷，更多的是兴奋。听着男人的荤话，他清楚地知道这男人不是父皇。
　　“啊...好...好猛...操...操死了...啊...”董丹秋嘴巴大张着浪叫，男人牢牢托着他猛日，结合处骚屄口张得极大，里面骚红的屄肉被干出来挂在外面，淫水大股的往外冒，他难忍快感全身剧烈颤抖，但男人哪里会放过他，依然托着肥臀狂干。
　　“皇嫂的屄水真多，不知道大哥每次干有这么多吗？”祁盛隆越是说荤话，下身的骚屄吸得越近，他掰开骚屄，紫黑的雄根极致深入抽插，肥屄口马上受不了冒出滚烫的淫液。
　　外面的闪电一个接一个轰隆响起，祁颜透着闪电的光亮，他看到了两人交缠的肉体，母后没有往日的高贵，他被男人抱着就像后院发情的母后，脸上全是淫欲，无所顾忌地仰起头浪叫，而站着操干的男人，从侧脸可以明确辨别出身份，那是他的皇叔祁盛隆。
　　“啊...再...再快点...用大鸡...鸡巴搞...搞死我...哦...”董丹秋淫浪地摆动肥臀上下套弄鸡巴，同时他主动吻住男人，这大胆火辣的动作也刺激到了男人。
　　祁盛隆跟董丹秋苟且有段时间，不知道是不是外面打雷的缘故，董丹秋淫浪的表现出乎意料，他当然也兴奋，硕长的茎身涨大一圈撑的骚屄发痛，他狂猛地撞击，硕大的卵蛋啪啪打在肥臀上，白皙的臀肉红肿不堪。
　　“唔...”董丹秋刚开始主动出击吻住男人，但到后来哪里抵抗得了狂野的男人，他败下阵来，嘴巴被撕咬着狠吻，诱红的嘴唇红透了，上面全是两人的口水。
　　祁颜没有见过哪个男人如此狂野，就连父皇也只是在床上跟母后做那事，但皇叔却抱着母后狂干，这样的画面超出他的认知，他才知道原来这世界的男人是不同的。
　　“啊...唔...要...要死了...啊...”男人刚放开嘴巴，董丹秋就放开地浪叫，他抱住男人的脖子，骚屄被操的松软显露出窟窿，肥臀被撞得弹了起来，半张屁股全是透明的淫水。
　　祁盛隆抓着肥臀大力抽插，雄壮的肉体显出男人的野性，健壮的双腿平稳撑地，黝黑的大腿帮全是卷曲的汗毛，而厚实的公狗腰直着撞击，可以看出他恐怖的力道。
　　“皇嫂的屄松了，是不是盛隆操的太猛了！？”祁盛隆黝黑的健臀狠劲上下摆动，怀里的董丹秋很快软成一滩水。
　　“不...不行...行了...啊...”董丹秋受不了小叔子的操干，他咬住男人的肩头，却换来更为剧烈地操干，松软的屄口张着吐露骚水，体内龟头磨得屄肉一直处于颤抖状态。
　　“皇嫂快了，祁隆还早着呢？”
　　祁盛隆抱着董丹秋操干走到桌子前，猛地将他放在桌上，双腿扛在肩头，双手掰着屁股便狠操起来，一次比一下狠，硕大的卵蛋恨不得操进屄里。
　　“啊...不行...行了...饶...饶了我...哦...”
　　董丹秋躺在桌子上，身体被男人随意摆动，肥硕的臀部垂直竖着被猛日，结合处透明的液体粘稠起白沫，男人的茎身、卵蛋都被喷到白沫。
　　“饶了你！皇嫂的屄没有人满足怎么能行？”祁盛隆雄腰摆动的频率达到极致，黝黑的健臀紧绷在一块撞击，身下的浪货已经被自己干到疯癫，身体瘫在桌子剧烈痉挛，而扛在肩头的双腿被操干的乱甩，连脚趾头都弯曲痉挛。
　　祁颜不敢呼吸，他抓着床单，额头已经出了汗水，他一只眼睛盯着的男人看，因为狂野的操干，男人后背肌肉鼓起、强劲的腰腹紧绷，胯下两颗黑皱的卵蛋打在白皙的肥臀上，听着粗吼声，心口逐渐产生炙热的感觉，这种新奇的感觉从未有过。
　　【为了防盗我把后续在彩蛋里，抱歉，这也是没办法，盗版太猖獗】
　　微博:牛奶与黄油
　　群号码：614521345
　　其他任何地方都是盗版，正版未删除的都在海棠文化
　　看盗版的小天使，请支持正版，去海棠观看，如果没有人支持正版，这个圈子会流失的很快，请你们支持写这类型文的作者们，谢谢。
　　---
　　彩蛋內容：
　　“啊...再...再快点...我快来...来了...”董丹秋大张着嘴，口腔中的唾液顺着嘴角大股地冒出来，他难忍地扭动肥臀，骚屄深处的敏感点被龟头磨得涨大，宫口不断紧缩。
　　“快叫我！叫我，我就给你！”祁盛隆黝黑的肉体挂着汗水，硕长的黑屌深入宫口，茎身磨擦所有的敏感点，他强有力的撞击，感受到下面屄口夹紧，他知道骚货快不行了。
　　“啊...小...小叔...射给...给我...啊...”董丹秋叫着禁忌的称呼，下面骚屄也缠得紧紧的。
　　“皇嫂！射给你！把精液都射给你，再给盛隆生个孩子。”祁盛隆一阵高强度的打桩，大约操干了五六百下，直接将身下人给操到了高潮。
　　“啊...给...给我...哦...”董丹秋翻着白眼，骚屄便被浓稠的精液灌满了，小叔子喷射的力道很足，他刚高潮，体内被滚烫的精液一喷，他又受不了再次高潮，双重高潮的夹击下，他昏了过去。
　　祁盛隆见董丹秋晕了，赶快将阴茎拔了出了，半勃的阴茎滑出来，喷在深处的精液顺势带了出来，整个骚屄口黏糊糊的，全是腥臭的精液。
　　祁颜看着抱着母后走进他的男人，他被吓到了，紧闭呼吸，双手抓紧铺盖，眼睛死死地盯着男人胯下那东西，那巨物又黑又长，半个胳膊长的茎身表面沾满了透明的淫液，油光发亮，随着男人的走动，龟头＂啪啪＂打在大腿帮。九岁的祁颜不知道用什么语言形容，他只有震惊。
　　每次想起母后跟皇叔的偷情，祁颜都在想这可能是上天的安排，没有人知道这事对他影响力，正是因为那夜男人恐怖的性能力，他才在十三岁时认识真正的自己，十七岁找到了属于自己的男人。

第029章  |  双性支教节日与康巴小伙偷情/丈夫与好友躲在草垛play
　　刘易阳很倒霉，被骆磊千里送屌，逮到一阵乱怼，最后被捞出来的时候，他已经被骆磊操晕了过去，身上没有一处好地方，全是被男人蹂躏出的青紫。
　　“妈的！让你给我乱跑，操死你都算轻的。”骆磊咬牙将阴茎拔出来，揉了几下肥臀才将裤子给他套上。
　　可怜的刘易阳屁股里含了一大泡精水，骚屁眼被操的红肿不堪，彻底熟透了。
　　方晨发现强巴这小子真是说一套做一套，白天还说毡房破了搭不起来，到了晚上，毡房立刻搭好了，要是骆磊这变态不来，恐怕这小子是不会搭的。
　　“过两天就是我们藏族的燃灯节，只要是来藏区的客人都要穿上藏袍。”
　　强巴跟方晨躺在同一个被窝里，两人额头抵在一起，他喷出的浓郁气息全被方晨吸进肚子。
　　方晨呼吸男人的气味，抚摸着结实的胸膛，他觉得自己有点像采集阳气的妖精，真是下贱。
　　“什么燃灯节，还要我穿上藏袍？”方晨将手伸到下面抓住那根疲软的阴茎揉捏，他觉得这东西就应该在自己手中，不抓着总觉得少了什么。
　　“不用管什么节日，你只要那天跟着我就行。”强巴被怀里的骚货抓住命根，他双手也摸住肥臀揉搓，
　　本来两人心平气和地讲话，揉了一会，呼吸就急促了，下面渐渐隆起一大坨，很快就滚成一团，扒干净衣服，长屌插进骚屄里，开始最原始的冲撞。
　　刘易阳这两天老实地哪里都没去，也没敢打扰方晨，生怕气到骆磊，倒是强巴那小子，没事经常往他们毡房里钻，说是嘘寒问暖，他总感觉有点虚假，而骆磊从刚来就吵着要回北市，他的事没办完、不理清楚，是不会回去的。
　　燃灯节来的那天，草原上很是热闹，所有人都盛装打扮了一番，燃灯节是为了纪念佛教改革家、格鲁派创始人、宗喀巴大师的逝世而举行的活动，每年农历八月十五举行。
　　这天人们穿上节传统的藏族服装，方晨也不例外，他被要求换上藏袍，不过他这藏袍却是女性藏袍，他觉得强巴是在开玩笑，穿女人的衣服出去，不说别人怎么看，他自己都没脸出去见人。
　　到了晚上，所有藏族人都围在一起唱歌跳舞，穿着女性藏袍的方晨和强巴却躲在不远处接吻。
　　“唔...”方晨舌头酥麻，嘴里全是男人的味道，他饥渴地吞咽厚实的舌头，互相之间交换口水，他下面的骚屄便受不了了。
　　强巴左手摸到双腿中间，藏裤都浸透了，他用手揉了几下，能听到屄口发出的＂啧啧＂水声，他撤出舌头，干脆将方晨压到胯下说道:“快给老公舔舔鸡巴！”
　　方晨扒掉底裤，便将勃起的阴茎掏出来，一阵浓重的腥臊味弥漫开来，他用手捋出龟头，抬起头说:“你的鸡巴好像黑了，不是原来的紫红色了。”
　　“妈的！还不是你的屄水泡的，要不是你的屄水，我的鸡巴会变黑。”强巴低头看向自己的鸡巴，比之前的黑多了，看来最近操屄操多了。
　　方晨撸动茎身，舌头在龟头表面舔磨，吃惯了男人的鸡巴，他想逗弄强巴。
　　“骚货！别撸了！快含进去。”强巴可没那么多耐性，他握着方晨的后脑勺，便将发黑的种驴屌插进骚嘴里。
　　“等...等会...唔...”方晨还没说完，骚嘴便被男人的大屌填满了，龟头直接戳到喉咙处。
　　“嘶！骚逼的嘴真紧！”强巴鸡巴操进嘴里，没有停留，便摆着胯凶狠地操干起来。
　　“唔...不...不...”方晨被强巴抱着头，根本无法反抗，他只好张开骚嘴，任凭男人的鸡巴抽插。
　　“操！你这骚嘴老子不知操多少次了，还他妈那么带劲。”强巴健臀狂插，没有一丝留情。
　　“唔...唔...轻...”方晨闷在男人胯下不能呼吸，口腔里发黑的龟头堵在紧致的喉咙眼摩擦，马眼分泌出的腥臭黏液随着吞吐的唾液，全被吃了下去。
　　“操！骚嘴真鸡巴紧！”强巴黝黑的健臀紧绷到一块，有力的雄腰狠劲摆动，硕大的阴囊打在下巴上，发出＂啪啪＂的响声，饱满卵蛋上面长满了卷曲发硬的黑毛，将方晨白嫩的下巴摩擦出红痕迹。
　　方晨嘴巴含着硕长的鸡巴，水声＂啧啧＂响，由于男人凶狠地操干，他翻出白眼，诱红的嘴唇被鸡巴撑的发紫，下巴上全是大屌抽出时带出的唾液，粘性十足的唾液连成丝，滴在草地上。
　　“操！贱货好会舔，是不是天生就是给男人舔屌的！”强巴硕大的喉结上下滚动，他的龟头被骚嘴吸的发麻，大腿外侧的肌肉因兴奋鼓起。
　　“骚逼，老公今天骚嘴给你操烂，”强巴长屌变换角度操干，他戳到方晨的腔壁上，斜着用龟头猛力操干。
　　“唔...不...不行...”方晨拍打着男人的健臀，抗拒男人粗暴的操干。
　　强巴低头看着身下穿着女性藏袍被自己操干的方晨，心中的淫欲更盛，他要操屄，便将鸡巴拔了出来，瞬间一大股黏液喷溅了出来，大量的黏液喷湿了他的藏袍。
　　“趴到地上，屁股抬起来，老子要操你的屄。”强巴这几天一直吃刘易阳的醋，一想到方晨被那人玩过，他就恨不得操死这烂逼。
　　面对比自己小了好几岁的藏族小伙，方晨乖乖照做，他跪趴到地上，高高撅起屁股，然后掀开藏袍露出肥臀。
　　“把屄给我扒开，老子要看里面。”强巴撸着鸡巴命令道。
　　方晨这几天也看出强巴很是躁动，他只好掰开屄露出骚红的屄肉，然后呻吟道:“老...老公给...给我...我要大鸡...鸡巴...啊...”
　　“妈的！”强巴骂着便骑在肥臀上，将鸡巴捅进骚屄。
　　“唔...好...好涨...”饥渴的骚屄被鸡巴贯穿，方晨身体颤抖，藏族小伙的鸡巴太大了，每次操进来，他都受不了。
　　“妈的！欠操的骚玩意。”强巴欲火大涨，蕴含无穷力量的雄腰凶强劲摇摆耸动，硕长的阴茎深深地捅进饥渴的骚屄里。
　　“哦...好...好猛...”方晨抓住草地，饥渴的骚屄受不了男人的猛操，他大声浪叫出来。
　　“别他妈叫了，你是不怕别人听不到吗？”强巴抓住肥臀，往自己胯部送，硕长的阴茎操的很深，几乎顶到了最深处。
　　“唔...轻...轻点...好...好深...”方晨不顾男人的警告，自然大声浪叫，肥臀抬高配合男人的操干，白嫩的肥臀被男人饱满的阴囊打的啪啪作响。
　　“操！你就是贱！”强巴看出了方晨欠操的本性，他抓住肥臀，雄腰又狠又重地摆动，操干的频率达到了极致，
　　“唔...大鸡...鸡巴操...操的好...好深...唔...受...受不了...”方晨哪里吃得消，他瘫在草地上大声淫叫。
　　强巴操红了眼睛，他握住方晨的眼神，就是一阵疯狂的操干，白嫩的肥臀被卵蛋干出红印，结合处已经湿透，大量的淫液被带出，湿透了男人的胯部浓密的阴毛，阴囊也被弄的油光发亮，全是透明的淫水。
　　“啊...受...受不了...唔...”方晨头抵着草地，双腿瘫在地上。
　　强巴瞪着身下骚货，雄腰挺动，黝黑的健臀狂猛打桩，硕长的阴茎直抽直送，骚屄口被干的外翻。
　　“唔...轻...轻点...”方晨完全臣服在男人勇猛的操干下，他就像只骚浪的雌性，为了能满足他的性欲，任凭身上的雄性疯狂地操干。
　　“妈的，继续叫，让别人看看方老师的发骚样。”强巴抓着肥臀大开大合地操干，用粗鄙的语言刺激方晨。
　　两人无所顾忌的交合，躲在草垛后面被骆磊狂插半个小时的刘易阳也憋不住浪叫起来。
　　“啊...好...好猛...屁...屁眼要...要破...破了...”刘易阳的浪叫甚至盖过了方晨。
　　“听到你老婆被别的野男人操，是不是很爽！贱货！”骆磊感受到鸡巴被屁眼夹紧，他粗鲁地扛起双腿加快抽插的频率。
　　刘易阳体内的快感太过强烈，他仰起身想抱住男人的后背，可是男人操的太用力，阳具干的又猛，他只能抓住草地。
　　“唔...好...好猛...你轻...轻点...唔...”刘易阳觉得肠道被阳具操的好像着火了，肠道被阳具干到两边，硕大的龟头一直往最深处进，茎身也配合着摩擦肠肉。
　　“把屄给老子夹紧，你不是最喜欢吞你男人的鸡巴。” 骆磊说着拔出一截便又大力操进屁眼里，几百次回合的深捅，使得身下的烂货爽的双腿圈住他的腰，仰起头淫叫，而下面的咬的更紧，恨不得将阳具吞咽下去，永远拔不出来。
　　“啊...不...”刘易阳被男人捅到翻白眼，结合处骚屁眼已经被捅开，里面骚水一股股往外冒，鲜红的肠肉挂在外面。
　　“快点叫老公！快点！”骆磊雄腰剧烈打桩，恨不得操废屁眼，他逼迫着身下流口水的骚货。
　　“不...不...老...老公...”刘易阳从来没有叫过男人老公，他刚叫出口，身上的男人撞击更厉害了。
　　“贱货！老子玩死你。”骆磊公狗腰像装上了马达，操的那叫一个猛，肥臀被撞得红肿不堪。
　　这边强巴也听到了草垛后面的动静，他马上将方晨翻身压在身下操干，使劲摆动雄腰，跟比赛一般，操得身下人根本受不了。
　　“啊...不行...行了...要来...来了...”方晨也听到草垛后面发出的淫叫，他不用仔细听就能判断那人是谁，但强巴这小子用得着这么疯，直接把他干到了高潮。
　　“妈的！”强巴被骚屄这么一夹，他赶紧夹紧精关，生怕自己早泄失了面子，男人不都是争强好胜，在床上更是如此。
　　草垛后面的骆磊听到前面的方晨高潮了，他也不甘示弱，操干得很是生猛，几乎次次贯穿，猛操了百八十下，身下人便颤抖着喷射了。
　　“妈的！屄又松了！快给老公夹紧！”骆磊拍拍屁股，示意屁眼夹紧。
　　刘易阳还处在高潮中，经不起任何的摆动，男人继续挺腰抽插，他受不了开始痉挛。
　　两个男人在比拼，谁都不示弱，操得同样同样生猛，到最后身下人实在是受不了，两个人男人才放过他们，几乎同时喷射出来。
　　微博:牛奶与黄油
　　群号码：614521345
　　其他任何地方都是盗版，正版未删除的都在海棠文化
　　看盗版的小天使，请支持正版，去海棠观看，如果没有人支持正版，这个圈子会流失的很快，请你们支持写这类型文的作者们，谢谢。

第030章  |  诱惑武僧破戒/柴火房与武僧媾和ntr
　　【作家想說的話：】
　　后续在彩蛋。
　　谢谢小可爱们的支持，谢谢。
　　ps:不要误会哦，武僧不只一个。
　　---
　　以下正文: 
　　“殿下，我们这要去多久啊？唔...陛下怎么那么狠心。”四儿躺在祁颜怀里，双腿大开，亵裤被扒开露出肥臀，手插在里面不老实地玩弄骚屁眼。
　　“怎么？你这骚奴不愿意跟我去。”祁颜横着插弄屁眼，他的手指缝里全是粘稠的淫液，听着怀里人急促的喘息声，他干脆又加了一根手指。
　　“不...不是...唔...只是...”四儿被男人操惯的身体哪里受得了祁颜这般玩弄，骚屁眼紧紧包裹住手指吸润。
　　“你这贱人！只是什么？不愿意跟我过来？”祁颜从离开皇宫就一直气愤，现在骚奴又不合他的心意，他抽出手指，一把将四儿推开。
　　祁颜已经坐着马车走了两天，两天以来，除了方便能下马车之外，任何时间段他都被送他的官兵要求待在马车里，他很无奈，但耐不住祁盛隆那老混蛋狠心，他不管怎么求，老混蛋就是不松口，这不是存心让他去那个鸟不拉屎的东林寺，嘴上说的挺好，为了锻炼他，这根本是想折磨他。
　　“殿下！我不是有意的，饶...饶了我！”四儿赶紧下来跪到祁颜胯下，他抱住大腿，求饶道。
　　“别以为我带你去是玩的，到了那之后，给我小心点，要是我觉得不爽或者哪里你没照顾到，你应该知道后果。”祁颜脸上带着微笑，他轻轻抚摸骚奴的头，看似无害的动作，却让四儿出了一身冷汗。
　　“我...我错了...殿下！”四儿赶紧磕头，但由于他外面的袍子已经被脱掉，亵裤已经拔下，他用力磕头，导致撅起的肥臀呈现出诱惑的姿态。
　　“好了！”祁颜说着岔开腿，舒缓地闭上眼，他的意思很明显，不就是让骚奴舔鸡巴。
　　四儿当然领会到祁颜的意思，他赶紧直起身，他为了证明自己，猴急地掀开袍子，一头扎进裤裆里，摸到勃起的性器，他便赶紧从底裤里掏出来，张开嘴一口含在口腔里。
　　“唔...好好舔！一会赏你吃精水。”祁颜拍拍骚奴被性器撑大的脸蛋，接着便躺在马车上享受。
　　“爷鸡...鸡巴好...好吃...哦...”四儿嘴巴轻松地叼着鸡巴吞咽，几乎每次都是深喉，他在西域从小就接受调教，口技自然厉害，一般情况下，男人的鸡巴不管尺寸多恐怖，他都能吃得下去。
　　听着骚奴的淫叫，祁颜也没多大反应，他被舔着鸡巴，竟然睡了过去，到了晚上，等他醒来时，他们已经赶到了东林寺。
　　东林寺距离都城不远，但地理位置却不好，它位于深山老林处，不受外界打扰，祁颜听母后提起过，这东林寺跟其他寺庙很不同，其他寺庙是修身养心、传道受业，东林寺则是练武之地，里面都是武僧，跟那些百无一能的和尚不同，祁盛隆之所以让他过来这里，主要就是学武。
　　“殿下，我们都到这么长时间了，怎么没见人？”四儿跟在殿下身后，嘴唇发红，脸上带着骚情，刚才在马车上殿下并没有要他，就单纯地舔鸡巴，到现在他的屁眼依然瘙痒。
　　送他的马车跟士兵已经走远，祁颜不再多想，走上前直接敲门，但却没人回应，身后的骚奴不耐烦了，他也不耐烦，这破寺庙不会没人吧。
　　“喂！有人吗？”祁颜刚喊完，门便开了，里面走出一个身着粗布僧服的男人。
　　“施主，你是要？蛮山一身灰色的僧服，只有右边粗壮的胳膊露在外面，他挑起浓黑的眉毛，看向祁颜跟后面的四儿。
　　“我？你们主持应该知道，我父...父亲应该跟他说了。”祁颜仰起头，白皙的脸蛋上满是高傲。
　　身后的四儿再看到男人那一刻，他的屁眼更痒了，自从来到中原，他不是没见过和尚，但都是长着胡子的老秃驴，哪有眼前这武僧雄壮，光看那裸露的胳膊，就可以判断出男人在床上何其的猛，他赶紧骚浪地冲着男人飘媚眼，咬着嘴唇露出无辜的表情。
　　“这样！那施主快进来。”蛮山当然看到后面发骚的四儿，他在心中鄙夷，这小厮一脸春情，真欠操。
　　祁颜抖抖袍子，踩着地上的树叶走进寺院，这寺院跟他料想的一样，果然残破，入眼的两座房子时间应该很久了，墙壁黑乎乎的，周围堆满了柴火，这破败不堪的房子着实让他吃惊。
　　四儿对破败的房子并没有多少嫌恶，他一心全在蛮山身上，盯着男人结实的臂膀，刚才没有被满足的性欲又冒出来，后面敏感地吐出一大股肠液，他赶紧夹紧屁股，生怕淫液漏了出来。
　　蛮山跟祁颜一块在前面走，后面骚货的火热眼神，他并没有注意到，但当听到身后的惨叫，他扭过头正好注意到四儿饥渴的表情，这不是犯骚，想被操。
　　“哎呦！”四儿耐不住心中的淫欲，心生一计，他假装扭到脚蹲坐在地上，一脸疼痛地握住脚腕。
　　“你怎么这么不小心，走个路都能崴到脚。”祁颜瞪着地上的骚奴，本想走过去扶起他，但身旁的武僧却先行动。
　　“施主，我来吧，你继续走。”蛮山满足了四儿的贪念，一把将他拽起来，扶着往前走。
　　计策成功，四儿淫浪地倚在男人怀里，近距离接触男人，一股浓郁的男人味弥漫在鼻间，他深呼吸，浓郁的体味导致他身子软了。
　　“哥哥，我不重吧？”四儿什么都不会，就勾男人的本事大，他声音骚浪地轻声勾搭身强力壮的武僧，同时左手不老实地伸到下面，磨蹭裤裆里的阴茎。
　　蛮山结实的臂膀紧紧圈住细腰，他闻到怀里骚货身体散发出的香味，猛然唤起他多年前的记忆，自从来到这破地方当和尚，就再也没开过荤，更别说这种香味，他差不多都忘记了，要不是遇到这骚货，这气味他根本闻不到。
　　“你说呢？”蛮山声音浑厚，怀里的肉体柔软，这骚货该死的勾引人，他竟然有些忍不住，想要破戒。
　　看到男人动情的模样，四儿变本加厉，他一边看着前面的殿下，一边用手揉捏男人裤裆里的阴茎，手掌感受阴茎的尺寸，他震惊地睁大眼，心里感叹道:“这人的鸡巴真大，比以往那些男人的都吓人。”
　　“摸的爽吗？贱货！”蛮山咬着牙，憋了几年的性欲，一瞬间崩塌了。
　　“啊？！我摸什么了，哥哥到底在说什么呢？”四儿是勾男人的老手，即使这男人有着恐怖的阴茎，他也不甘示弱，谁让现在很饥渴。
　　“老实点！不然一会有你好看的！”蛮山抓住骚货的肥臀，呼吸粗重，不耐烦地揉捏。
　　“唔...好哥哥你想揉烂骚奴的肥臀？”四儿被男人狠揉屁股，竟没有感觉到疼痛，受虐习惯的他屁眼再次喷水。
　　“妈的！真鸡巴骚！”蛮山骂完，他赶紧正经起来，因为前面这骚货的主人问话了。
　　“是这里吗？”祁颜赶路走了三天两夜，身体早就乏了，走到一座房子前，他马上停了下来。
　　“这是歇息的地方，施主要是累了，明天再去见主持也行。”蛮山架着四儿停在祁颜身后，抓着肥臀的手凝固。
　　“那我明天再去，今天先休息。”祁颜不客气地推开门，走了进去，他真的累了，根本不想动。
　　“好哥哥，你住哪？”四儿趁祁颜走进房间，他赶紧打听男人的住处，不然一会就没机会了。
　　“后院柴火房！”蛮山知道这骚货想什么，他松开肥臀，说了没人住的柴火房。苯蚊油QԚ裙氿五五①⑥9⑷靈Ȣ整里
　　四儿露出淫荡的表情，他被男人扶着进到房间，坐在炕上，心里算计今晚几时去找男人。
　　“施主，要是没什么事我先出去了。”蛮山双手合掌，竖在胸前，低头说道。
　　祁颜摆摆手，那武僧关门便出去了，他扭头看着一眼四儿，这骚奴还在盯着门口看，他一脚踢过去，骂道:“你这骚奴还装，还不下来给爷脱鞋。”
　　被主子看出来，四儿赶紧从床上下来，下贱地蹲在地上给祁颜拖鞋。
　　半夜，四儿穿上衣服，看着身旁熟睡的主子，他轻声下床，不知穿了谁的鞋子便出了门，这寺院小，后院好找，他趁着月色，摸到了后院的柴火房。
　　“咯吱...”四儿打开门走进去，里面漆黑一片，一股浓重的湿气味传道鼻间，还没等他反应过来，门便关了，身后有人猛地抱住他。
　　“骚逼！你怎么才过来，老子等了你好大会。”蛮山不耐烦地掀开四儿的袍子，双手塞进去抓住肥臀便揉搓起来。
　　“唔...好哥...哥哥...我不是来了...哦...”四儿难忍地浪叫出来，男人揉搓的力道狠重，肥臀禁不住颤抖，里面的屁眼不停地紧缩。
　　“妈的！屁股肉真多，老子好几年都没摸过了！”蛮山到底忍不住这骚货的勾引，从出家算起，他憋了有五六年，正处于性欲旺盛的壮年，荒野之地也没个女人，都是粗汉子，被这骚货勾引他哪里受得了。
　　“唔...哥...哥哥...你快摸...摸摸骚...骚奴屁眼...里面好...好痒...”四儿呼吸急促，他迫切地希望男人摸屁眼，他主动抱住男人，闷在男人怀里。
　　“操！先给我舔舔！把老子舔爽了，我就给你。”蛮山将四儿压到胯下，闷在裤裆处，将隆起的巨物对准他。
　　四儿就是喜欢男人的骚货，刚闻到散发腥臊味的裤裆，腿都软了，他已经知晓这武僧的尺寸，很是期待一会弹出来的巨物，他拉下粗布僧裤，“啪！”滚烫的雄根打在他的脸上，声音极响。
　　黑暗中，四儿看不到男人鸡巴的真正模样，但他用手比划，阴茎的尺寸粗长到难以置信的地步，轮长度，比太子长了一倍不止，轮粗度，手掌根本合不拢，他震惊地凑近用脸感受浓重腥臊味的鸡巴，口腔里唾液开始快去分泌。
　　“妈的！不是喜欢男人的鸡巴，快点给老子舔！”蛮山挺着勃起的鸡巴戳到四儿嘴边，马眼分泌出的黏液沾在骚嘴边。
　　四儿从小浸淫，不管这鸡巴多骚，他都不嫌弃，握住烫手的茎身，张口小嘴便含住紫黑的龟头吸润吞咽，灵活的舌头知道在龟头舔磨，舌尖勾着马眼上下拨弄，分泌出的黏液全被他饥渴地吸进嘴里，四儿不知道羞耻是什么，在最严肃的寺庙，他同里面的武僧做着天下最羞耻的事情。
　　“哦！贱货！还挺喜欢吃鸡巴。”长时间没有被人舔鸡巴，被四儿这么舔吸，他竟然受不了想射，他立刻拔出来，夹紧精关。
　　四儿含得好好的，鸡巴却被收走，他猴急地往前凑过去，张口含住继续吞咽，这可惹怒了男人。
　　“浪逼，追着舔男人的鸡巴，是有多饥渴！”蛮山干脆抱住头，紫黑的雄根狠插进去，龟头插进口腔深处蹂躏，腥臭的骚味充满了整个口腔。
　　“唔...哦...”四儿口腔被男人撑满，他难受地翻白眼，何时含过如此非人的器根，一半还留在下面，他努力张开嘴巴，让男人进的更深。
　　“骚嘴想吞下整个鸡巴是吧？满足你这个骚逼！”蛮山抱着后脑开始剧烈抽插，公狗腰的操干一次比一次狠，龟头戳到喉咙眼极致深入，听着身下的干呕声，他根本没有停下，操干自然强劲，卵蛋＂啪啪＂打在下巴上，结合处＂啧啧＂口水声，整个柴火房回荡着禁忌的偷情声音。
　　“啊...唔...轻...”四儿不知道这武僧多久没发泄了，操个嘴都能把人操到窒息，别说操屁眼了，他只要想象一下，屁眼就兴奋地流水。
　　蛮山四五年没有过真枪实干，操干的力度自然狠厉，既然这骚货敢勾引他，就该承受自己汹涌的炮火，他掰着脑袋，狠劲抽送，紫黑的茎身好几次全插进去，逼得胯下骚货嘴巴合拢不住，黏液乱喷，嘴唇一直痉挛。
　　“唔...不...不...唔...”四儿舔过那么多男人的鸡巴，也没被操到嘴巴痉挛过，他现在有些恐惧这非人的八寸鸡巴。
　　“妈的！嘴巴真能含，老子这根鸡巴全吞了进去。”蛮山也惊叹身下人的本领，想他以前跟随将军行兵打仗多年，什么国家的战俘没玩过，就是没遇过这样体质的骚货。
　　四儿被男人插到发晕，一番深喉后，男人拔出来，他的嘴唇已经血红，嘴角粘了几根黑毛，他抹掉下巴口水，还没等起身，他便被抱起来压到墙上。
　　“唔...哥哥...你好生猛...”四儿袍子被男人掀开，他难忍地扭动肥臀，虽然刚才被操的难受，但下体的屁眼早流出淫水，亵裤都已经被湿透。
　　“你这屄洞都松了，连屄水都含不住，真贱！”蛮山忍耐不住撕开湿透的亵裤，分开双腿，双手掰开饱满的肥臀，挺腰将硕长的鸡巴顶进屁眼口。
　　“啊...操骚...骚奴屄...好...好哥哥...哦...”四儿的屁洞口全是骚水，他难忍地紧缩屁眼吞咽饱满的龟头。
　　“欠操的骚奴！看老子不干死你。”蛮山说完便直接将鸡巴插进紧缩的骚屁眼里，雄浑的巨根撑得屁眼发紧，任何缝隙都不留下。
　　“啊...进...进来...来了...好...好爽...”骚屁眼被男人的鸡巴捅到最深处，四儿张着嘴浪叫，肥臀难忍地颤抖，结合处骚水大股地往外冒，
　　“你的骚屁眼真紧！想夹射老子吗？”蛮山拖着肥臀快速抽插，公狗腰强有力地抽插，硕长的茎身捅得屁眼发紧，由于他用力过度，一股淫水喷溅到胯部，瞬间湿透了阴毛。
　　“啊...好...好长...大鸡...鸡巴撑死...死了...”四儿被男人操的双腿也直打哆嗦，骚屁眼更是紧紧包裹住青年的鸡巴。
　　“老子要奸烂的屁眼。”蛮山本就粗野之人，他抓住肥臀剧烈耸动公狗腰，紫黑的鸡巴捅开紧闭的肠道，龟头插到直肠口狂磨。
　　“哦...操...操烂屁...屁眼...大鸡...鸡巴操...操我...”四儿如同发骚的母狗一样，求着蛮山大鸡巴狠狠操他。
　　“你这骚奴，屁眼比屄还会咬男人的鸡巴。”蛮山被屁眼含爽了，他快速抽动，健臀又狠又重地打桩，恨不得自己的大鸡巴操烂这骚屁眼。
　　“用...用力干...干我...啊...”四儿舌头伸出来舔着嘴唇，他抱住男人结实的后背，张腿紧紧圈住雄腰，硕长的黑屌狂插屁眼，饱满硕大卵蛋＂啪啪＂打在肥臀上，屁眼里大股的液体顺着大腿往下留。
　　“这速度还满足不了你，真够饥渴的。”蛮山抓住四儿的袍子撕扯掉，露出白花花的肉体，公狗腰弯着加快频率抽插，健壮多毛双腿撑地，粗长的黑鸡巴在骚屁眼直抽直送，力道狠重，卵蛋恨不得塞进屁眼里磨擦。
　　“哦...好...好猛...操...操的好...好爽...搞...搞死我...”屁眼被大鸡巴操的又酸又麻，敏感的肠壁喷出一股股滚烫的肠液，四儿被男人压在墙壁上狂干，力道之大，他甚至感觉墙壁都在晃动。
　　“嘶！骚水真多。”蛮山掰着屁股，手掌全湿透了，他狂猛抽插，臀部像装上电动马达一样，耸动的频率一次比一次快，骚屁眼被捅的完全合不拢，里面的肠肉被干出来，又被男人强按着干进去。
　　“啊...好...好厉...厉害...”四儿屁眼紧缩，紧紧裹住鸡巴，即使被男人操惯了，他也承受不住男人的力道。
　　蛮山鸡巴深深一捅，接着抱起骚奴四儿，将他抱在怀里，边走边操，走到柴火前停下来，接着一把将他放在柴火上，驾起两条大腿就狂操起来。
　　“啊...干...干死我...用大...大鸡巴搞...搞死我...”四儿躺在柴火上，白嫩的身体随着男人的猛操上下晃荡，他想起身抱住男人，可是身体疲软，毫无力气，只能张嘴浪叫。更多䒵玟錆莲细ᒅq群四7依❼玖贰六六1
　　“你这个欠操的骚奴，屁眼不知道被多少男人干过，还这么紧。”四儿的亵裤已经滑到脚腕处，男人僧裤脱落到肥臀，黝黑紧实的健臀和长满汗毛的大腿便露出来，他握住骚奴的细腰，多毛的双腿弯曲着，摆动健臀狠尻骚屁眼。
　　【为了防盗我把后续在彩蛋里，抱歉，这也是没办法，盗版太猖獗】
　　微博:牛奶与黄油
　　群号码：614521345
　　其他任何地方都是盗版，正版未删除的都在海棠文化
　　看盗版的小天使，请支持正版，去海棠观看，如果没有人支持正版，这个圈子会流失的很快，请你们支持写这类型文的作者们，谢谢。
　　---
　　彩蛋內容：
　　“不...不知道...哦...”四儿浸淫多年，屁眼不知道被多少男人精液喷射过，再说以前在西域，西域男子粗鲁，射的量又多，屁眼受到滋润，当然会越来越嫩。
　　“骚逼！别以为我不知道你天性如此，就喜欢被男人操干。”四儿淫言浪语，他卖弄自己的骚浪，勾引雄壮的武僧。
　　“啊...我就...就是喜...喜欢...啊...被男人...男人干...哦...”
　　四儿高昂地浪叫，体内的敏感点被鸡巴干到，被猛戳一阵，骚点涨大，屁眼同时夹紧。
　　“干死你！骚奴！让你屁眼夹紧！”
　　蛮山操的很是用力，他搞得屁眼烂出大洞，鲜红的肠肉挂在外面，上面全是透明的肠液，而紫黑的茎身油光发亮。
　　蛮山经验丰富，把对待以前那些俘虏身上的方法全用在四儿身上，龟头只操骚点，狂操了五六百下，骚奴硬生生被他干射，龟头喷出白花花的精液，下面松软的屁眼紧紧裹住他的鸡巴，同时肠壁分泌出一大股滚烫的肠液，正好喷在他的龟头上。
　　“嘶！骚奴喷了，真是够敏感。”被喷了一鸡巴淫水，蛮山放开了操干，屁眼油乎乎的全是粘液，他一阵极致的抽插，身下人又来了高潮。
　　“啊...给...给我...我要精...精水...”四儿抱着男人的后背，骚屁眼松开准备迎接男人的精液。
　　“接着！全射给你。”蛮山强干十几分钟，抓着肥臀便猛射了进去，五六年的精液很是浓稠，喷射的力道生猛，精液像尿液一般浇灌在骚屁眼里。
　　四儿仰起脖子，偷情的刺激致使他紧紧抱住男人，太爽了，这种强烈的狂干他从没在任何一个男人身上体验过。

第031章  |  后院处男武僧与X奴苟合
　　【作家想說的話：】
　　ps:终于该轮到太子了，太子一上来不能太放肆，但是骚起来不要命，我等着石坚把太子搞大肚子，哈哈。
　　---
　　以下正文: 
　　“唔...天都没亮，谁在外面吵！”睡眼朦胧的祁颜翻个身，他拉着被褥蒙在脸上，气愤地嘟囔，他睡觉本来就轻，稍微一点声音都能吵醒他，更别说外面浑厚的嗓音。
　　蒙着头嘟囔了一阵，外面吵杂的声音依旧在响，祁颜烦躁地坐了起来，他披上袍子，连鞋都没穿便下床开门，他倒是要看看谁敢打扰当今太子睡觉。
　　赤脚走出门外，祁颜抹了抹眼睛，刚把手放下，门外突然响起“咔嚓”一声，一颗老树直接断了，他惊呆了，这人在干什么，趁着天没亮，用手砍树？
　　石坚没注意到身后的祁颜，他刚练完功，想到马上要到下雨的时季，院子中那颗老树也该除去，树干都干了，再不除去，到了雨季恐怕就麻烦了。
　　前面的男人裸露着上半身，映在祁颜眼睛的是宽阔结实的后背，看到的那一瞬间，他呼吸有些沉闷，脑子里呆呆地想，这男人恐怕比祁盛隆那老混蛋还猛。
　　“喂！天还没亮好，你在这干嘛呢？”祁颜倚在门上，盯着男人僧裤包裹的健臀，不客气地训斥。
　　石坚听到身后好听的少年声，他好奇地转过身，看到少年的一瞬间，他愣住了，那高傲的面容就跟二十年前见到那人一模一样。
　　祁颜也同样愣住了，男人刚才转过身时，僧裤里那坨东西左右甩了几下，他惊呆了，从湿透裤裆处印出性器的规模看，男人孽根跟祁盛隆的不相上下，甚至有超过的趋势，他骚屄一紧，在心中惊呼道:“真该死！”
　　“施主。”石坚不忘记佛家的规矩，他双手合掌说道。
　　由于石坚刚练完武功，全身湿透了，粗犷的脸庞的汗水顺着浓密黑毛的下巴流到胸口，他的胸膛很硬，光从胸肌的程度就可以判断出来，胸膛上两颗奶头发黑，却异常的男人，胸口到处油光发亮，稀疏的胸毛贴在黝黑的肌肤上，裸露的腹部肌肉鼓起，随着呼吸浮动，上面一道道水光趁出肌肉的强悍，肚脐一撮卷毛延续到胯下，由于僧裤有些脱落，露出了胯部浓密卷曲的黑毛。
　　祁颜还没回过神，他直盯着男人雄壮的肉体看，心中炙热骚情，产生了一种莫名的焦躁感，他好想扑到男人身上，摸摸这身硬邦邦的腱子肉。
　　“你也是这里的武僧？”祁颜回过神，他赤脚走过去，每走一步，他的眼神就火热一分，该死的肉体，真吸引他。
　　“是的。”石坚站在原地，他注意到了少年火热的目光，这目光太过侵略性，有种想要把他吃掉的感觉，这不像一个十几岁的孩子，他赶紧回避这能吃人的目光，向后退了一步，低下头。
　　走进男人，黝黑的身体显得越发健壮，祁颜瞄了一眼男人胯下乱甩的一大坨东西，抿着嘴唇吞咽喉咙处的唾液说:“不对，我怎么感觉好像在哪里见过你？你是不是都城过来的。”
　　祁颜对男人莫名的熟悉感，这男人跟祁盛隆差不多的年纪，不会是...
　　“施主认识贫僧？”在祁颜四五岁时，石坚跟他见过面，只不过那时是他最后一次去皇宫，从那之后他就没踏进都城半步，想想这少年的记性不算差。
　　“我父皇说要我跟他的好友学武，我看你跟他描绘的样子差不多。”祁颜来这之前，祁盛隆就描绘了教他学武人的面貌，不过他现在并不确定。
　　“正是贫僧，我以为...”石坚知道装不下去了，便承认了。
　　“以为什么？”祁颜反问。
　　“没什么，施主不是还没休息好，这树已经倒了，施主快回去继续睡，贫僧晚些再跟你说。”石坚承受不住少年强势的目光，加上他自己内心也有贪念，还是等平复好心情再说。
　　这男人一口一个施主，一口一句贫僧，祁颜听了特别反感，明明那眼神带着贪念与野性，非要掩藏起来，这不是道貌岸然，那就是个假和尚，刚才还假装不认识他，哼！这老秃驴，欠收拾。
　　石坚走远了，祁颜也转身回房间继续睡觉，他来东林寺根本不打算学武，反正只要期限一到，他就可以回到都城，要是祁盛隆问他怎么没学会，正好拿这男人说事。
　　祁颜这一觉睡得不短，一直到了傍晚才迷迷糊糊醒过来，饿的不行，他赶紧大声叫道:“四儿！”
　　四儿侯在外面。正跟院落中打拳的僧人飘媚眼，听到殿下的叫喊声，他撒腿就滚到房间里，跪在地上说:“殿下，您醒了。”
　　“行了！跪什么跪，快去给爷弄点吃的。”祁颜抹着眼睛，肚子叫了好几声。
　　“是，殿下。”四儿哪敢耽误，赶紧出门找吃的。
　　四儿走后，祁颜并不算出去，他又躺在床上，用被褥蒙上头继续睡觉。
　　四儿知道厨房在后院，但这个点谁会做饭，恐怕去了也是白去，但殿下说要吃饭，他不管怎样也要弄过来。
　　走到后院，厨房门紧闭，倒是旁边有人在那劈柴，他只好过去问道:“小哥，你知道厨房还有饭吗？”
　　蛮丰放下斧子，他转过身，看向来人，一个肤白貌美的少年，他并不认识，用手抹干净额头上的汗水说:“这时候没人吃饭了，施主还是到晚上来吧。”
　　四儿甩了甩袖子，他走过去，凑到男人身上，捞住胳膊说:“我还以为是谁呢？原来是你。”
　　听这少年的说法，蛮丰便知道这人把他认成大哥了，但这姿势也太暧昧了，他赶紧推开解释:“你认...唔...”
　　蛮丰还没说完，四儿就又凑过去，用小嘴堵了上去，他伸出舌头色情地舔磨厚唇，呼吸发出口水声，好让男人情动。
　　蛮丰处男一个，还没开过荤，哪里被人亲过，他直接愣住了不敢动，任凭四儿这个不要脸的骚奴勾吻，舌头在他紧闭的嘴唇舔来舔去。
　　四儿发现这武僧怎么跟变了一个人似的，昨晚晚上跟个野兽一样，现在什么都不敢，他干脆自己主动撬开厚唇，将舌头伸进去与男人的舌头缠在一起。
　　“唔...”蛮丰发出喘息，眼前这人好会吸，吸得他舌头发麻，他难耐地吞咽口中的唾液，硕大的喉结上下滚动，勃起上的青筋浮起，可见他多么兴奋。
　　四儿骚了，他缠住舌头磨擦，双舌交融，口水声越来越大，磨擦的部分产生酥麻感，后面骚屁眼开始张开流出骚水，他不安分地扭动肥臀，想让男人摸摸，可是这愚蠢的武僧却没有摸上去。
　　怀里的男子一直扭动身体，蛮丰虽然对情事不是很了解，但最起码还是知道怀里的漂亮少年发骚了，他不知道接下来怎么做，又或者直接推开。
　　还没等蛮丰反应，四儿便握住他的手塞进塞进袍子里，里面并没有穿亵裤，昨晚亵裤被男人撕烂了，他还没来得及换。
　　“你...”蛮丰手掌接触到挺翘的肥臀，舌头又被色情地吸润，强烈的快感刺激他勃起了，胯下隆起的一大坨顶着四儿的胯部。
　　四儿撤出舌头，他吐着滚烫的气息说:“快抠我的骚屁眼，你不是最喜欢操我了。”
　　说完舌头含住喉结，舌尖绕着凸起的喉结打转，虽然男人刚才出了汗，嘴里淡淡的咸味，但谁让他是骚奴，被操贯了，自然什么味道都不嫌弃。
　　蛮丰仰起头粗喘，他耐不住粗鄙的言语和性诱惑，手掌包裹住肥臀揉了几下，赶紧放开，但怀里少年却抓住他的左手，将中间两根手指头全插了进去。
　　“唔...用指头玩我的屁眼，一会水多了，你就可以操了。”四儿松开喉结又亲上嘴唇，这会舌头没有直接缠上，而是扫荡武僧的牙龈。
　　“嘶！”蛮丰哪里受得了强烈的快感，他勒紧少年，胯下的雄根狠顶着四儿的胯部，同时右手抓紧肥臀，左手两根指头猛地插了几下骚屄。
　　四儿的骚屁眼里潮湿，全是粘稠的淫液，这对于喜欢男色的人来说再正常不过，但对于蛮丰这一个老处男却很新奇，他用手指抠挖骚屁眼，上下抽插，左右乱捣，看似毫无技巧的手法却把四儿玩的肠液横流，骚屁眼湿透了。
　　“唔...你好...好会玩...”四儿放开男人的嘴唇，舌头伸在外面浪叫，他受不住了，这男人装的真像，刚才让摸不摸，这捣屁眼怎么一下子这么厉害。
　　蛮丰看着满脸骚情的少年，胯下的雄根更硬了，他慢慢挺腰用雄根磨擦着少年的胯部，但越磨雄根越难受，为了解决燥热，左手便粗鲁地抽插骚屁眼，右手抓住肥臀狠劲地往自己胯部带，这样狠玩了一段期间，骚屁眼突然张开喷出一大股肠液，他的手掌全湿了。
　　“我...我受...受不了...唔...”四儿将受伸到裤裆里抓住雄根，猴急地掏出来，硕长的茎身散发出热气，表面全是紫色的青筋。
　　“你这是？”蛮丰呼吸急促，胯下阴茎暴涨，马眼分泌出的前列腺液全留在少年的掌心。
　　“别装了，我看你早就想操我了吧？”四儿握住鸡巴，将男人拉到旁边树后面，他倚在树背上，低头捋出男人的龟头。
　　“一会后院人就多了，你快放开。”蛮丰虽然心里很期待接下来的事情，但有心无胆，还是怕被别人看到。
　　“别废话，快干我，不然一会我让所有人都知道你这武僧跟男人苟且，喜欢淫浪之事。”四儿以为男人在欲擒故纵，他掀开袍子，岔开腿，握着鸡巴插进双腿间。
　　“你...你怎么...哦...”少年双腿夹着他的雄根套弄，强烈的快感冲击这蛮丰的理智，他低吼出来，胯下紫黑的茎身涨大，马眼流出更多的液体。
　　“到底操不操我，啊？！”四儿毕竟受过调教，他的花招很多，双腿夹紧鸡巴套弄，同时他他抓住男人饱满的卵蛋刺激。
　　“不...哦...”蛮丰一个处男哪里禁得住四儿这样玩弄，胯下涨成紫黑的茎身震颤一番，快要受不了喷射出来了。
　　四儿感受到雄根的震颤，他赶紧松开，射也要射到屁眼里，他赶紧转过身掀开袍子，露出满是肠液的肥臀，他双手掰开屁眼扭头说:“快...快插进来...骚屄要...要吃大鸡...鸡巴...”
　　蛮丰已经失去理智，他挺着鸡巴直接往前顶过去，饱满的龟头顺着张开的骚屁眼，全根而入，瞬间他就懵了，身下少年的屁眼湿热紧致，当场吸得他受不了，龟头顶着柔嫩的肠壁喷射了出来，十几股浓稠的处男精浇灌进屁眼深处。
　　“啊...你怎么射...射那么多...啊...”四儿扶着树，下半身不停地颤抖，这武僧昨晚不是射过了，怎么还有这么多精液，还没等他思虑好，男人便抱住他的细腰抽插起来，
　　“哦...好...好爽...你里面真...真湿...”蛮丰来不及体验人生第一次在屁眼里的喷射，便挺着雄腰抽插，硕长的茎身插干多水的骚屁眼，看着结合处，他的呼吸停滞，这骚屁眼仿太会吸了，仿佛男人最重要的精气都被抽走了一半。
　　“哦...操...操我...大鸡...鸡巴狠狠地干我...”四儿撅着屁股，松软的屁眼吸润武僧的雄根，他扭动屁股配合男人的抽插。
　　蛮丰因为是第一次干屁眼，他毫无章法地挺腰操干，处男屌被紧致的屁眼包裹吸润，强烈的快感刺激得他抓着肥臀狂插起来。
　　“你后...后面好...好紧...”蛮丰咬着牙，雄腰强劲打桩，紫黑的雄根撑满骚屁眼，他兴奋地看着被自己操大的肉洞。
　　“哦...就是这...这样...操...操烂它...”四儿孟浪地配合男人毫无章法却有力的操干，当雄腰向前，他赶紧撅着屁股往后，胯部与肥臀紧紧镶在一块，雄根深进浅出，捅的他骚水流个不停。
　　“后面好...好多水...好...好热”蛮丰强悍地摆动公狗腰，结合处水声＂滋滋＂响，他刚射出的精液混合淫水在体内流淌，泡在里面的龟头猛地涨大。
　　四儿摇着肥臀，屁眼疯狂的吸紧雄根，结合处被操开的屁眼一紧一缩，刚射进去的精液顺着皱褶往下流，他淫荡地浪叫:“啊...你好...好厉害...大...大鸡...鸡巴撑...撑破屁...屁眼了...”
　　这人真淫荡，蛮丰抓着肥臀揉捏，紫黑的茎身使劲往里顶，直插的骚屁眼变得暗红，他凭借处男的猛劲，干的骚屁眼严重外翻。
　　“啊...大鸡...鸡巴操...操的好...好深...”这男人跟昨天不一样，今天技巧虽然不行，雄根在体内一阵乱插，但力道却十分强悍，他的臀肉被撞得弹了起来，表面一片通红，而屁眼深处被鸡巴插得瘙痒不堪，
　　蛮丰觉得这样根本不尽兴，他将雄根深深顶进去，接着将他死死压在树干上，接着健臀便开始剧烈撞击骚浪的肥臀。
　　“啊...对...就...就是这...操...操我...”四儿双手抱着树干，男人双手抓着他的手腕，身后操干的力道又急又猛，肥臀被胯部狠撞，身后的武僧用最着原始的男性力道，干的他淫水流个不停。
　　第一次操屁眼的蛮丰不说话，他没有多少经验但浑身蛮劲，雄根又天赋异禀，照样能把四儿这样的骚奴操爽，由于他力道十足，全身出了汗，但胯下狂插依然不止，硕大的雄根操的肠肉外露，龟头抵着直肠口戳插，要不是四儿反身背对着，他肚子上被龟头顶出的形状都能看得一清二楚。
　　“啊...轻...轻些...”四儿就是喜欢这样青涩却又野性的操干，虽然龟头操不到敏感点，但鸡巴冲撞的力道特别足，他的屁眼被他操的又酥又麻。
　　蛮丰一阵强有力的打桩，身下人扭头翻白眼看着他，原来操男人是这样爽，难怪大哥喜欢，他加满马力又是一番狂插，身下人直接受不了，屁眼喷出一大股淫水，直接溅在他的腹部。
　　“操...操死我...屁...屁眼被...被捅破...破了...”四儿兴奋地大叫起来，全身颤抖，脚趾头都爽的痉挛弯曲。
　　蛮丰凶狠地操干，他现在沉浸在欲望中不可自拔，低头看到下面自己紫黑的茎身上全是白沫，狂野的交合已经吞噬他的灵魂。
　　“啊...不行...行了...啊...”身后的武僧力道凶狠，屁眼被彻底操透了，他咬住男人的手臂，身后强烈的快感直接逼射了他，同时体内喷出粘稠的肠液。
　　蛮丰突然被四儿滚烫的淫液喷了一龟头，他当场也受不了，硕长的鸡巴百八十次极致深入，龟头抵着直肠口喷射了，这次喷精来的比第一次更加猛烈，精液又多又浓，再次灌满骚屁眼。
　　两人发泄完，直到四儿离开，也没发现自己认错了人，而破处的蛮丰则傻呆呆地站了一下午。
　　微博:牛奶与黄油
　　群号码：614521345
　　其他任何地方都是盗版，正版未删除的都在海棠文化
　　看盗版的小天使，请支持正版，去海棠观看，如果没有人支持正版，这个圈子会流失的很快，请你们支持写这类型文的作者们，谢谢。
　　---苺日追哽ᑮø嗨棠伍四伍7⑶𝟜𝟔澪5
　　彩蛋內容：
　　我竟然看哭了。
　　我喜欢大的东西。
　　比如很大片很大片的雪花，纷纷扬扬，跟一片片羽毛似的，轻轻飘飘的从上空落在地上。
　　可我这只南方人独独见过一场大雪，还是零八年的冬天，在杭州的一个很小的城市里。我和他走在马路上，没人撑伞，夜晚的路灯让雪蒙上了一层薄薄的纱。
　　在压马路的前三十分钟，我们还坐在一家川菜馆，大概是他替我把花椒从水煮鱼的盆里挑出来时，垂下来的头发太过温柔，我一时没憋住，向他表白了。
　　他一点都没惊讶，面上不动声色，不愧是比我大十多岁的男人，沉得住气，不过我是谁啊，喜欢他将近半年，在办公室悄悄注意他那么久，怎么会不知道，他开心时候，放在桌子上的手指会不自觉的跳动。
　　从包厢出来外面下起了雪，路上的行人不多，我们沿着回酒店的路上走着，两个人都没说话，大概是怕打破那一刻的氛围。
　　大外套的摩擦发出稀稀疏疏的声响，他比我高一个头，走在我的后面，从后方追来的灯光，我的阴影完全埋在他的阴影里，好似我和他合二为一，融为一体。
　　想到这里我内心悄悄的雀跃起来，完全没注意到前面光滑的一大块石头，眼看就要摔个大跤的时候，只感觉他从后面拽住我的帽子。
　　遗憾的是，我当时还挺胖的，他整个人跟着我一起摔了下来。两个人就这样倒在地上，他准备爬起来的时候，我一下子反手拉住了他，抱住他的脖子。
　　那一刻，大冬天的，我听见血汩汩流过动脉的声音，他的手在这大冬天里是唯一的热源，我特像一个落水的人紧紧抓住不放。
　　他没有动，脸上有种认命的无奈感，冬天下雪的街道寂静无声。
　　我想拜托，不管是美国还是谁都好，就在这一刻把这地球炸掉吧，时间走到这里已经可以停止了。
　　好像过了很久。他温温柔柔的喊我，“起来吧，地上凉。”我们站起来，手自然的牵着回去。
　　身旁走过一对母子，小孩一而再再而三地看着我们，和他妈妈说着什么，我打算放开他的手，却感觉他把我抓的更紧，像是在宣誓，又像是在证明。
　　大雪落满头，也算共白头吧。

第032章  |  发春太子/武僧开荤破戒
　　祁颜懒惰地在床上躺了三天，这三天他什么都没干，吃喝拉撒都是在房间里进行，他只希望日子快点过，好让他结束在东林寺的苦难日子。哽陊好纹錆連鎴զᑴ裙4⒎壹⑦酒շ⒍Ϭ⓵
　　第四天清早，祁颜终于起来了，不过是被石坚强逼着起来，他穿上袍子站在院中，瞄了一眼面前一身破布僧服的男人说:“你让我起来做什么？天都没亮！”
　　“昨天给你说了，来这是跟贫僧学武的，不是玩的，现在立刻蹲马步。”石坚绷着脸，一脸严肃，看着还真没开玩笑。
　　“你说什么？蹲马步！”祁颜以为自己听错了，不可思议地问道。
　　“贫僧既然答应了你父皇，一定会好好教你，快点！”石坚浓黑的眉毛挤在一块，粗犷的侧脸上有几道浅色的伤疤，由于雄性激素分泌过快，下巴已经扎了一层密密麻麻的胡子，他看着高傲的少年，继续催促道。
　　“我不想学，你也别管我！”祁颜看出男人的强硬，他当今太子，还怕面前的老秃驴，男人强硬，他也跟着强硬。
　　“你该收下脾气。”石坚看出这孩子骄纵惯了，的确需要好好教育。
　　“什么脾气？你别废话了，耽误我睡觉。”祁颜摆摆手，不耐烦地转身想回房间继续睡觉。
　　“别怪贫僧！”石坚握住少年的手腕反扣在后背。
　　“哎呦...你...放...哎呦...”祁颜疼的说不出话，身体被男人牢牢控制，胳膊酸疼跟废了一样。
　　“蹲马步。”石坚表情看不出什么，但言语带着警告的意味。
　　祁颜满脸疼痛，他发现男人狠起来是真的狠，跟畜生一样，根本不留情面，他疼的不行，只好求饶说:“你放了我，我...我蹲。”
　　听见少年答应了，石坚便收回手，接着转过身背对着少年说:“一个时辰，不到不准起来。”
　　“你...”祁颜本想骂过去，但想到刚才疼痛，他又咽了回去，但心里却骂道:“等着老秃驴，敢这样对我，哼！走着瞧。”
　　祁颜心里想成这样，但他还是乖乖蹲马步，君子报仇十年不晚，他是君子，先不跟小人一个样。
　　祁颜被强逼当君子，足足当了七天，也蹲了七天马步，每天卯时（凌晨五点）就起床扎马步，到了亥时（晚上九点）才会被放回去休息，这七天他身体彻底散架了，身上没有一个地方是舒服的，肌肉酸痛，关节一动就响，身体跟废了一样。但老秃驴不是说要教他学武，为什么天天让他扎马步，他算是看出来了，分明是折磨他来的。
　　“殿下，要不我们回去吧，看你这个样子，我心疼。”四儿看着炕上哎哎叫唤的殿下，他觉得练武真不是他们普通人能干的。
　　“回去干什么！我跟老秃驴杠上了，不教训他一顿我是不会回去的，哎呦...”祁颜气愤地捶炕，但胳膊酸疼，捶在床上那一刻，他便难受地呻吟。
　　“殿下说的对，必须收拾老秃驴。”四儿在这半个月了，每天都被男人滋润，他哪里舍得这寺院，恨不得以后都呆在这。
　　“你这骚奴净会拍马屁，我看你活的挺滋润，是不是趁我没空，勾搭了其他武僧？”祁颜瞪着四儿说道。
　　“我哪敢呀殿下？骚奴也天天跟着僧人们一块练武，殿下辛苦，骚奴也不敢歇着。”四儿确实天天跟武僧一块练武，只不过练武很容易练到床上去。
　　“谅你也不敢？”祁颜累的不行，他也没心情开玩笑，他便用被子蒙住头，到底用什么方法教训男人呢？
　　之后连续几天，祁颜像往常一样每天乖乖蹲马步，直到他拿到四儿给他买过来的药，他才露出自己的真面目，那天晚上并没有回去休息，而是悄悄跟在男人身后，等男人回房休息，他则蹲守在外面寻找时机。
　　“这老秃驴，怎么还不灭了蜡烛，到底干什么呢？”祁颜蹲在窗户下，他伸头偷偷看了一眼，男人还没睡觉，他脱了上半身僧服，木桌上放了一盆水。
　　石坚拿起一块破布用水浸透，用来擦拭自己身体，他抹着胸口，黝黑满是肌肉的胸膛颤抖一番，雄壮身体经过这六年的清心寡欲更加恐怖，他以前是宽胸窄腰，现在连腰都壮硕了，腹部全是隆起的肌肉，整个肉体给人压迫感。
　　祁颜盯着男人壮硕的背部和雄腰，他觉得自己计划要变了，羞辱太简单了，为何不下药勾引他，让这个平常看似正经的和尚开荤破戒，这样不是更有趣。
　　祁颜拿出事先准备好的软经散，这东西是他让四儿走了十几公里路才买回来的，软经散会使人全身无力，意识却保持清醒，这药效正好是他所需要的。
　　房间里的男人已经吹了蜡烛躺到床上休息，又等了半个小时，等到男人睡得差不多了，祁颜悄悄打开门走进去，轻声捞起盆里的毛巾，将软经散全撒了上去，他小心翼翼走到床前，看准男人的脸直接捂了上去，边捂边说:“让你折磨我，哼！该尝尝我的厉害了。”
　　石坚被捂住得瞬间立刻醒了，但已经晚了，还没等他起身便瘫在了床上。
　　祁颜重新点上蜡烛，走到床前，看着瘫在床上却还在挣扎起身的男人说:“这药还真管用。”
　　“你想干什么？”石坚裸露出上半身，黝黑的肌肉因为愤怒鼓起，紧实的腹部随着急促的呼吸上下浮动，上面卷曲浓密的黑毛一直蔓延到胯下，裤裆处隆起的一大坨引人遐想。
　　“你说我想干什么？折磨我这么多天，该轮到我折磨你了。”祁颜爬到床上，他慢慢凑近男人，手掌顺着大腿往上摸，每一下触碰都激起火花，他能感受男人呼吸在加重，喉咙在吞咽口水，肌肉在绷紧，但脸上的表情却没有任何变化。
　　“我让你折磨，先从我身上下来。”石坚被摸得全身跟着了火一样，全身肌肉都紧绷在一块，呼吸变得粗重，胸口开始燥热。
　　“我就是不下来，你这个装正经的老秃驴，我非要扒出你丑陋的面目。”
　　祁颜趴到男人身上，他用手抚摸男人结实的胸膛，同时张开嘴，低头伸出舌头，诱红的舌尖在男人胸毛上舔磨。
　　“贫僧不喜欢淫浪之事，你快起来。”石坚闭上眼睛，他想忽视舔磨胸毛的舌头，但舌尖触碰胸膛而产生的酥麻感根本忽视不。
　　祁颜松开胸毛，他抹干净嘴巴上的口水，用手掐住男人的下巴说:“这时候又变成了贫僧，刚才不还是我，真是假正经。”
　　“你...”石坚被少年呛得无法反击，他拼命抬起头，可是根本无力，突然下巴一阵湿热，他的喉结被嘴巴含住了。
　　祁颜用手抱着武僧的头，嘴巴饥渴地吸润硕大的喉结，现在他没有了太子的高傲，就如同性欲无法满足的淫妇疯狂地舔磨身下的武僧，嘴里一股子汗味，他用口水滋润喉结，牙齿轻咬喉骨，舌头也抵上去扫荡，十足的浪女样，恨不得把他所会的花招都用在男人身上。
　　“你...哦！”石坚被少年舔磨给逼出粗吼，他没有想到少年这么淫贱，完全超出想象，他这辈子都没被人这样玩弄过。
　　祁颜松开喉结，对着面无表情的石坚说:“装什么装，刚才还不是被我舔叫了！”
　　祁颜说完，又舔了几下喉结，便往下继续舔磨胸肌，直舔得黝黑的肌肉全全是口水，油光发亮，接着舌尖绕着发黑的乳头打转，他觉得不尽兴干脆狠咬住乳头吸润。
　　“我最后警告你一次，下...下来！”石坚的胸口满是口水，卷曲的胸毛更是被口水湿透紧贴皮肤，发黑的乳头也被舔硬了，他为了控制住理智咬牙警告道。
　　“别跟本太子废话，本太子舔你，是你的荣幸，还敢让我下来，好啊！我现在就让你好看。”祁颜抓住男人的胸膛，继续往下舔，舌头贴着肌肉鼓起的腹部扫荡，舌尖绕着紧实的腹肌玩弄，同样是被口水湿透，腹部的黑毛湿哒哒地比胸毛更加野性。
　　“够了！你...”石坚惊得说不出话，他不敢想象少年放肆的行为，舌头已经舔到了腹部，再往下就是不耻的地方，再继续下去，一切都会失去控制。
　　祁颜抬起头，盯着男人的下巴说:“不够！一切都不够，我还要舔下面的东西，反正你这武僧喜欢装，本太子看你很喜欢被舔。”
　　祁颜双手抚摸男人颤抖的腹部，头闷在裤裆处，用鼻子深深呼吸，一股子腥臊的气味，他伸出舌头贴上去。
　　“嘶！”石坚粗吼出来，少年隔着裤子舔弄胯下的雄根，胸口更加燥热不堪，被舔了一会，雄根便不受控制地勃起，顶着少年的小嘴。
　　祁颜用舌头描绘雄根的形状，这武僧身上有种气味，这气味浑厚、浓郁，诱惑着祁颜的感官，他愿意放下身段，可以像下贱的淫妇毫无尊严地舔磨腥臭的裤裆。
　　石坚咬着牙闭上眼睛，他不想承认自己勃起了，但裤裆隆起的一大坨是不争的事实，胯下的少年跟平常的高傲不一样，现在怎么那么骚浪，那么下贱。
　　口水湿透裤裆，祁颜才扒下僧裤，男人那根罕见的鸡巴便弹了出来，腥臊的龟头直接打在了他的脸上，马眼分泌出的黏液沾在脸蛋上，他在震惊中抹干净黏液放在嘴里，接着握住紫黑的雄根。
　　石坚的鸡巴不知道是不是操屄操多了，茎身颜色很重，祁颜捋出龟头，黑红的龟头涨得浑圆，比鸡蛋还大，他伸出手比划男人的尺寸，不比还好，这一比他气坏了，这鸡巴比他的厉害，九寸长，两只手才能握得住。
　　“你吃什么长大的，驴屌呀！”祁颜逮住鸡巴，他泄愤地强制撸动，接着张嘴含住。
　　“嘶！哦！”石坚鸡巴刚被含住就难耐地涨大，饱满的龟头直接撑满少年的嘴巴，表面的腥臭味弥漫在口腔里。
　　男人浓密的阴毛散发出的热气熏得祁颜发晕，他握住鸡巴艰难地吞咽龟头，舌头绕着龟头打转，舌尖连沟壑处也不放过，仔仔细细舔了一遍，龟头表面被口水染的发亮，越发的黑红，他贪婪地吸润，饥渴地吞食腥臭的黏液，他不知道脸皮是什么，他也忘记了自己的初衷，忘记惩罚男人了。
　　石坚的喉结上下剧烈滚动，胸膛不规律起伏，他的呼吸已经紊乱，胯下被少年吞咽的雄根涨得紫黑，茎身表面青筋暴起，下面饱满的卵蛋紧缩在一块。
　　祁颜嘴巴张大到极致，口中的唾液不受控制地喷出来，顺着硕长的茎身流到胯部，湿透了浓密的阴毛，他觉得不过瘾，舌尖便顶着马眼往里钻，同时嘴巴裹紧龟头，狠劲地吸润，勒得龟头一阵颤抖，酥麻感从鸡巴传遍全身。
　　石坚胸口一片通红，他还在忍耐，但胯下越发粗长的阴茎已经掩盖不住他汹涌的性欲。
　　祁颜握住茎身，十几次极致的深喉，直到他受不了翻出白眼才吐了龟头，他起身坐到男人胯部，肥臀扭动着磨擦雄浑的性器，他低头靠近你男人说:“你想操我的屄吗？”
　　诱红的嘴唇吐出这等粗鄙的言语，石坚露出不屑的表情，然后将闭上眼睛说:“下贱！”
　　祁颜的脸色马上变了，他掀开袍子，将亵裤脱掉，接着他岔开腿露出已经流水的处子屄，狠狠地贴上雄根说:“我就是贱！你这死和尚，本太子让你见识什么叫做贱。”
　　祁颜晃动着肥臀，滑嫩的屄口上下研磨硕长的茎身，同时他故意伸出舌头去舔厚实的嘴唇，
　　“你！”石坚上面被少年舔着嘴唇，下面的雄根又被夹着磨擦，他浑身燥热，性欲来得如此勇猛，他根本招架不住。
　　祁颜还是处子身，肉屄依然很嫩，紧致的屄肉在茎身处上下套弄，雄根直接暴涨一圈，龟头涨得快要崩裂，这该死的男人骂他贱，他肯定要好好玩弄这不会说话的死秃驴。
　　石坚无力反抗，他的嘴巴被少年包裹住吸润，厚实的嘴唇全是透明的口水，少年身上散发出不知名的清香，这诱人的香味勾得他欲血沸腾。
　　祁颜掐住男人的脖子，舌头撬开嘴唇，直接与男人的厚舌缠在一块，他狠重地磨擦舌苔，带给男人舒爽的刺激，同时下面肥臀加快频率，肥嫩的处屄夹着鸡巴剧烈磨擦，恨不得现在就吃进去。
　　“哦...”石坚眼睛紧闭，但快感越发的强烈，少年太会诱惑人，他控制自己避免沉沦，但已经晚了。
　　祁颜放开嘴唇，他直起身，双手按在男人胸膛上，他开始张嘴故意淫叫:“唔...好爽...死秃驴你操过屄吗？”
　　石坚闭着眼回避，现在的少年骚浪下贱，根本不要脸，所有提出的问题都是在刺激他，但就是粗俗的语言恰恰能激发出男人的野性。
　　“啊...屄好...好痒...你不想...操...哦...”祁颜的处屄已经兴奋地张开流出淫液，他摆动肥臀，屄口流出的淫水沾染在雄浑的鸡巴上。
　　不知道是不是因为性欲被激发出来，石坚忍无可忍，他睁开眼睛骂道:“不要让我嘲笑当今太子跟妓女一般骚浪。”
　　石坚刚说完，祁颜频率加快，处屄使劲地研磨茎身，紧致多水的屄肉故意夹住龟头吸润，极致的快感同时刺激两个人。
　　“你说得对，哦...我就是欠操的妓女...你这死秃驴正好用驴屌给我止痒...”祁颜下面瘙痒不堪，屄口处大股地冒出淫水，而被淫水浸泡的鸡巴显得雄浑粗长。
　　石坚听着少年的淫言浪语，龟头又被肉屄夹着磨擦，浪潮般的刺激吞噬了理智，他睁开眼，眼神里透着对性的渴望。
　　“啊...本太...太子...啊...死秃...秃驴鸡...鸡巴好大...啊...”祁颜吐着舌头浪叫，身下骚屄产生一阵酥麻感，他用紧致的处屄狂猛地研磨龟头，好几次骚屄都吞进了龟头，可是又受不了吐了出来。
　　石坚被少年紧致的肉屄勾的情难自制，吞进去又吐出来，他根本受不了，脖子上的青筋暴突，胯下卵蛋急剧紧缩，马眼分泌出大量的黏液。
　　“鸡...鸡巴长...长这么大干...干什么...哦...”祁颜浪叫着抱怨，他又尝试了几次，处屄根本吞不进去雄根，他干脆抬起屁股，只用肉屄夹住半颗龟头吸润。
　　“嘶！我...哦...”石坚被少年夹得粗吼出来，龟头被骚屄包裹着套弄、吸润，少年故意的动作，对一直禁欲的他来说过于刺激，一阵极致的套弄直接将他勾射了。
　　“啊...好...好多...啊...”祁颜仰起头浪叫，他能感受到男人一股股射进处屄的滚烫精液，虽然大部分都流了出来，但喷发的力道直接将他射到高潮。
　　“哦...唔...”石坚脸上是高潮后丑陋的面目，他大声地粗吼，少年分泌出喷出的淫液全喷在他的鸡巴上，突然的滚烫让他再次产生旺盛的性欲。
　　“唔...你怎...怎么...”祁颜趴在男人身上喘息，处屄又被鸡巴顶着，他被男人强大的性能力震到。
　　石坚是个男人，还是个禁欲的男人，他今年已经三十五岁，正值壮年，处于性欲旺盛的阶段，出家当武僧这几年，过的清心寡欲，根本忘记了什么叫性欲，突然被一个比自己小了快二十岁的少年撩拨开了荤，一次怎么能满足。
　　祁颜来不及休息，他又退到男人胯下，用手抓住腥臭的驴根一口含住。
　　微博:牛奶与黄油
　　群号码：614521345
　　其他任何地方都是盗版，正版未删除的都在海棠文化
　　看盗版的小天使，请支持正版，去海棠观看，如果没有人支持正版，这个圈子会流失的很快，请你们支持写这类型文的作者们，谢谢。

第033章  |  被康巴小伙搞大肚子的双性支教/肉欲开始幸福结束/不入v
　　“刘易阳你总算露出真面目了，真是无耻。”方晨翻开协议，纸张标题赫然写着＂离婚协议书＂，这该死的刘易阳，追到这边原来是想离婚，难怪这几天天天献殷勤，无非是想赶快离婚。
　　“小晨，你别这样，我知道自己做的很过分，这次来除了这份协议，我是真心想跟你道歉。”刘易阳顶着负心汉的帽子，他在方晨面前抬不起头。
　　“你说的挺好听，一句道歉就好了吗？拉鸡巴倒！你要诚心道歉，让骆磊那家伙过来，我要当面问清楚。”
　　方晨将离婚协议书放在矮桌上，他靠在毡房的柱子上等着刘易阳的回答。
　　“你找他干嘛？我们两...”
　　刘易阳话没讲完，便被打断了。
　　外面一直偷听的骆磊实在是听不下去了，他掀开毡帘进来，看着方晨道:“你想问我什么？”
　　方晨没想到骆磊这变态站在外面，既然这样也好，他坐到地铺上，同时招呼两人:“你们别站着，坐下吧。”
　　刘易阳乖乖坐下，但忽然觉得不对劲，这一会两人要是打起来了，他也拉不住。
　　等骆磊坐好，方晨便直接开口问:“你们两是什么时候勾搭上的？”
　　“结婚的时候。”
　　刘易阳抢着回答道。
　　骆磊则慢了一步，可他的答案让刘易阳冒冷汗:“大学。”
　　两人的回答虽然不一样，但方晨只有愤怒，这对狗男男，已经勾搭这么长时间了，他竟然不知道。
　　“刘易阳，你不用回答，我问的是骆磊，没问你。”方晨让刘易阳闭上嘴，他只想听＂奸夫＂的回答。
　　“我和刘易阳结婚之前，你为什么不下手，非要等到结婚后。”方晨继续问道。
　　骆磊想了一下说:“我们一块毕业的时候，我答应刘易阳不会逼他，但是他却骗我跟你结婚了，这骚货不老实，你觉得我还能任由他骗人吗？”
　　“不是的，小晨，这家伙说的不对，那时候我是真的...”
　　刘易阳慌乱的解释。
　　“闭上你的嘴，我让你说话了吗？”方晨瞪着刘易阳警告。
　　“这点过了，那我再问你，你到底喜欢刘易阳哪一点？”方晨最想弄清楚这个，刘易阳看起来没有半点受性，根本就是攻，怎么会吸引一个同样是攻的男人。
　　“他勾人，勾的我心痒。”骆磊眯着眼看着身旁的刘易阳。
　　“我什么时候勾引你了，不要脸要有个度。”刘易阳一巴掌打在骆磊身上。
　　方晨总算看出这两人为什么会勾搭到一块了，男盗男娼，口味都一样，不在一起那就怪了。
　　“没什么问的了，协议书我签。”方晨翻来离婚协议书，连看都没看，直接给签了，这段婚姻从头到尾跟闹着玩似的，他既然问清楚了，就不会拖着不签
　　刘易阳没想到方晨这么爽快，他更觉得自己无耻，便只好说:“我净身出户，房产和这两年挣得钱都给你，是我做的过分了。”
　　方晨一直知道刘易阳品性不错，这时候能说出这样的话，他确实有几分感动，虽然自己算受伤的一方，但他还是选择原谅，毕竟除去爱情，两人之间还有一层“亲情”。
　　“既然你主动给我，那我就收下了。”
　　方晨觉得这笔钱来的正是时候，他可以给学生买些像样的书桌。
　　离婚协议书签完后，方晨浑身从业有过的舒服，有种解脱的感觉，看来他内心也是期盼着离婚。
　　正事办完，刘易阳和骆磊第二天就告别方晨和强巴开车走了，回到北市的第一周，刘易阳就把房子卖了，搬到了骆磊家，然后所有存款都汇给了方晨。
　　接到汇款的那一天，方晨赶紧打了一个电话，这刘易阳还真把所有钱都给了他，这么敢给，不怕自己没钱花，但这混蛋说了一句让他干呕的话:“有骆磊养我，你就别操心了。”
　　方晨觉得自己吃了一把狗粮，他挂了电话之后，把这事跟强巴说了，没想到这小子竟然还会玩浪漫，当时就说:“你不是有我？我不仅养你，还喂饱你。”
　　方晨身体当场酥了，现在的年轻人果然会说荤话，妈的！简直要了他的命。
　　草原的日子过得很快，不知不觉支教了一年，现在的方晨胖了，肚子圆润，就连胸口的奶头都变大了，要是问变化的原因，他就笑笑，什么都不回答，因为他怀孕了。
　　“妈的，你别摸了，再摸我剁了你的猪爪子。”方晨躺在铺地上，他最近不敢动怒，网医说怀孕初期不能动怒，但强巴却鲁莽的很，自从他怀孕了，就一直兴奋，一天能摸肚子几百回。
　　“这里面真怀了我的种？”
　　强巴又摸着肚子说。
　　“你问了多少遍，对！是怀了你的种。”方晨不耐烦地说。
　　“也是，都不知道射进去多少回了，怀孕正常。”强巴傻笑道。
　　“你是不是神经了，不就是怀个孩子，干嘛这么兴奋。”方晨噘着嘴说。
　　“当然兴奋了，一想到你肚子里怀了我的孩子，我就觉得刺激。”
　　“你现在觉得刺激，往后十个月可不准碰我，你觉得刺激不？”
　　强巴脸色瞬间黑了，他松开肚子说:“凭什么！”
　　“你那玩意这么大，万一发生意外，所以你就先憋着，等孩子生下来再说。”方晨看着脸黑的男人想笑。
　　强巴无话可说，但是要他忍十个月，还不如杀了他。
　　方晨信誓旦旦要男人忍十个月，但是第三个月的时候，他自己先受不了了，某天晚上，他撅着屁股，自己主动掰开骚屄让强巴从后面骑操。泍芠邮QǪ裙玖⑸𝟝1Ꮾ九肆〇吧證梩
　　孩子生产那天，是草原专门的接生婆接生的，那接生婆刚开始被方晨的男性身份吓了一跳，但好在她活了大半辈子，什么事没遇见过，整个生产的过程她并没有多说话，一直鼓励方晨使劲，到孩子生出来时，她跟平常一样，笑着说:“是个男孩，很健康。”
　　孩子满月时，强巴跟他嫂子和他哥告别，毅然选择搬离草原，因为他现在是孩子的父亲和方晨的男人，他必须承担他们的未来。
　　方晨刚开始并不想搬走，但听了强巴的话，他也跟着走了，没办法，谁让这个男人现在是他的天。
　　搬到镇上，拿着刘易阳给的钱，方晨买了一个小院子，他本想找了老师的工作，但考虑孩子小就作罢了，强巴则开了一家小餐馆，专门卖藏族特色菜，一个月能挣三四千，钱虽然不多，但能满足基本生活。
　　孩子一岁时，方晨去了小学当老师，每天下班，强巴都会骑自行车接他，餐馆虽然忙，但耐不住他重要。
　　“拉紧点，一会别掉下来！”强巴骑着自行车说道。
　　方晨坐在自行车后面，他赶紧抱住强巴的腰，路灯照出两人的影子是那么和谐。
　　“你过来接我，孩子谁看呢？”
　　“伙计看着。不碍事。”
　　“就你能，孩子给我看丢了，看我不收拾你。”
　　“别，老婆，一会回到家我就抱回来。”
　　“妈的！叫谁老婆呢！”方晨拧了一下强巴。
　　“谁给我生过孩子，我叫谁老婆。”苺鈤膇更ᒆø海堂Ƽ❹❺❼Ʒ④⑹灵5
　　“油嘴滑舌。”方晨嘴上这样说，心里却比谁都甜。
　　两个男人，一个孩子，一个小院，这样的生活是谁都感觉幸福。
　　微博:牛奶与黄油
　　群号码：614521345
　　其他任何地方都是盗版，正版未删除的都在海棠文化
　　看盗版的小天使，请支持正版，去海棠观看，如果没有人支持正版，这个圈子会流失的很快，请你们支持写这类型文的作者们，谢谢。
　　不知道强攻强受大家喜欢不，我会写一部关于体育生的文，一个篮球攻跟一个游泳受的粗暴黄文，
　　依然粗口，依然黄暴，可能会很变态，哈哈哈哈哈哈。
　　这个希望会长点，因为这对cp，我很喜欢，特别是受高傲的时候，希望被攻操哭，操软。
　　ps:受是两个洞，大家喜欢吗？

第034章  |  武僧狂破太子处膜/站立扭曲姿势
　　祁颜吸润口中的猩红的龟头，将马眼残余的精液吸干净，接着他松开龟头，抬起头说:“要不要再来一次。”
　　石坚一脸凶狠，他咬牙不说话，但此时恨不得生吞了少年。
　　“别装了，你都破戒了，装什么清高。”祁颜舔舔嘴角，他趴到男人胸口张嘴含住饱满的肌肉。
　　“唔...”石坚受不了呻吟出来，胯下雄浑紫黑的驴屌顶着屁股蛋磨擦，茎身不时地磨到柔嫩的屄肉，刺激得驴屌暴涨。
　　“知道你现在这个样子多贱吗？想要又不敢说出口！”祁颜往上舔去，他抱着男人的光头，白皙的脸庞贴在男人古铜色脸上舔磨，处屄紧夹住龟头磨擦，强烈的快感刺激两人同时呻吟出来。
　　这一夜，两人极致缠绵，石坚被祁颜勾引射了五次，而祁颜自己更是处屄和阴茎同时高潮数次，最后整个床铺都弥漫着腥骚味。
　　第二天石坚醒来，他全身赤裸躺在床上，衣服散落在地，一旁的厚被子全是皱褶，他赶紧起身，赤脚下床捡起僧裤套上，胯下空荡荡的，裤裆处明显的一大坨，接着他捡起僧衣披上就打开门。
　　昨晚似乎下雪了，外面白茫茫的一片，冷的吓人，他刚穿好僧服，就听到外面的声音。
　　“师傅，我错了，求你饶了我。”祁颜穿着单薄的底跪在外面，冷风吹过来，他抱紧身体。
　　石坚搞不懂少年闹哪样，昨夜不是还骑在他身上发狠，现在如此卑躬，他真不懂。
　　“我正好找你，起来。”石坚走过去，他命令道。
　　“对不起师傅，我真的错了，昨夜我一时昏了头，原谅我，师傅。”祁颜直起身，哭丧着脸，好像自己是受害者，他为了求得老秃驴原谅，连师傅都叫上了。
　　石坚想到昨晚，他站不住了，他扫了一眼周围，还好没什么人，他便放宽心，不然这事传出去，必定会引起波澜。
　　“你起来吧，我这就给你父皇写封信，放你回去。”石坚已经决定让少年离开寺院，继续留在这不知道会不会再发生昨晚那事。
　　“我不走，师傅，你就原谅我吧，我以后绝对不逼你...”祁颜没说完便被阻止。
　　“闭嘴！现在立刻起来。”石坚有些怒了。
　　“师傅，我真的不能回去，不然父皇会罚我的。”祁颜使劲逼出几滴眼泪，他抱住男人的小腿，一副可怜兮兮的样子。
　　少年一直用可怜的眼神看着他，石坚面无表情地甩开，接着他走到一旁说:“我最后说一次，起来。”
　　“好，师傅。”祁颜摇摇晃晃站起来，他腿一软，直接倒在地，接着他痛苦地又加了一句:“
　　师傅，我错了。”
　　然后便晕了过去，
　　倒地的那一刻，祁颜脸都白了，真他妈疼，但为了更像一点，他咬牙死撑。
　　石坚看到少年晕倒在地，他赶紧抱起来，他晃了几下，没反应，他就急了，立刻抱进屋内。
　　“醒醒！醒醒！”石坚将祁颜放在床上，他推了几下依然没什么反应，他摸了几下额头，有几分发烫，他赶紧去后院厨房打热水。
　　男人走后，躺在床上的祁颜睁开眼睛，他赶紧盖上被子，这该死的男人走了也不给他盖上被褥，想冻死他？
　　石坚端来一盆热水，浸透毛巾敷在祁颜额头上，重复好几次，他才出去给少年煎药。
　　等男人关上门，祁颜笑着拿掉毛巾，刚才一切纯属缓兵之计，因为他猜到男人醒来可能会把他赶走，但现在他根本不想走，刚刚对男人上瘾，要等他玩够了再说，反正他并不怕引火烧身。
　　祁颜这样想，他远远低估了男人，引火烧身的确并不可怕，但点燃了男人这把烈火他才会知道可怕。
　　四儿听到殿下得了风寒的消息，吓得赶紧滚到了石坚房间，他奴隶的本质改变不了，跪在地上，痛哭流涕道:“殿下，你怎么...呜呜...”
　　“哭什么哭，我还没死。”祁颜起身坐在床上，狠瞪着骚奴。
　　四儿抹着泪水，他抬起头大口呼吸说:“还好殿下没事，吓死我了。”
　　“把这药倒了，去厨房再给我弄点吃的。”祁颜捂着＂咕咕叫＂的肚子，命令道。
　　“是，太子。”四儿立刻起身，他端着被子出去了。
　　连续两天，祁颜都装病卧床，而石坚也一直不说什么，任劳任怨，毕竟少年的病因他而死，现在赶走不是很恰当，先把病养好再说。
　　祁颜腰都躺酥了，他用被褥裹紧身体，双腿蜷缩着，男人坐在旁边正在翻看经书，他忍受不了冷清，用脚登了登男人，可怜地说:“师傅，我冷。”
　　“身体又发热了吗？”石坚凑过去摸了摸，不是很烫，于是他拿起桌上的熬药说:“快喝了他。”
　　祁颜一脸难为情，他捏住鼻子嫌弃地回答:“太难喝了，我才不喝。”
　　“喝了病才会好，你这样下去身体根本熬不住。”石坚将手里这碗药凑到少年嘴边。
　　“那你喂我喝，不然我不喝。”祁颜坐起来，他张开嘴凑过去。
　　石坚停顿了一会，还是满足了少年，等喝完了药，少年也并没有难为他，重新躺进被窝睡觉了。
　　看完经书，石坚也累了。便脱了僧袍躺在被窝里，他怕少年再做出过分的事，并没有睡在一头，并且他在两人中间放了枕头。过了好长时间，少年也没有什么动作，他才放心地闭上眼睛。
　　到了半夜，祁颜睁开眼睛，他浑身燥热，胯下的性器硬挺，双腿间的处屄更是瘙痒，屄口流出粘稠的淫水，他十指握紧，自己这是怎么了，难不成这老秃驴给自己下药了？
　　“唔...该死！”祁颜夹紧双腿，下面的处屄瘙痒不堪，淫水已经湿透了亵裤，他将手伸进里面握住性器自淫，可是根本没效，龟头涨得通红，处屄已经张开，淫水大股地往外喷。
　　看了一旁轻微打呼的男人，再也忍不下去，他翻身拱进被窝里，热气蒸腾的被窝里满是男人的体味，浓郁的气味逼得他气息紊乱，他一手掰着处屄刺激，一手掀开男人的底裤，张口含住腥臊的长屌。
　　龟头刚含进嘴里石坚就醒了，他掀开被子，胯下的底裤不知何时被扒掉，少年闷在胯部正卖力吞咽阴茎，他气愤地推开少年，赤裸着身体下床点上蜡烛。
　　在光亮的照耀下，床上的少年脸色绯红，诱红的嘴唇油光发亮，他同样赤裸着身体，下面的亵裤脱落在脚腕处，白皙挺翘的屁股微微撅起，左手夹在双腿间，在干什么，根本不用说。
　　石坚不知该做些什么，尤其胯下紫黑的龟头上还沾着少年的口水，他只好过去问:“这...这是怎么了？”
　　祁颜胸口燥热，下体像被蚂蚁叮咬了一样难受，但下药的人就在眼前，他大声说:“都是你，你要是不给我下药，我会这样？真是无耻！”
　　“下药？不可能，我给你喝的药都是治疗风寒的中草药。”石坚看着少年这脸色，跟中了春药一样，这到底谁下的药，真该死。
　　“唔...我...我不管...唔...下面好...好痒...”祁颜发出浪叫，谁这么大胆敢给他下药，要不是男人，那会是谁？
　　“你等着，我给你去打水。”石坚全裸着身体，胯下黑乎乎的长屌随着走动打在大腿帮，龟头上的口水粘在黝黑的大腿肌上。
　　“你给...给我回来...啊...不...不能...”祁颜发出难忍的呻吟，男人开门要走，他为了解决瘙痒，只能下床阻止男人离开，可是由于双腿发软，他跌倒在地。
　　石坚看到少年摔倒，他还是赶紧过来抱起来，但却摸了一手淫水，他身体颤抖几下，胯下的阴茎跟着颤抖，马眼分泌出的黏液滴在地面。
　　“你不能走...唔...”祁颜抚摸男人的胸口，嘴唇凑近堵住男人的厚唇，舌头同时撬开伸进去缠在一起研磨，口腔的气息湿热，他的嘴里弥漫的全是男人的味道。
　　石坚没想到少年会来这招，他的舌头被少年勾着咬住吞咽，恨不得吃掉，他不敢动，任凭少年淫浪的动作，可能是自己助纣为虐，少年大胆伸地直接用手握住他的性器。
　　祁颜饥渴地吞咽男人的口水，手掌握着茎身撸动，他的下面好痒，已经忍受不住渴望这武僧的鸡巴。
　　“够了！”石坚趁着少年放开舌头，他赶紧推开，接着将他抛到铺盖上。
　　“别...别走...你快...看看...我不...不知道怎么回事...哦...”祁颜仰坐在床上，他岔开腿，露出中间隐秘的处屄。
　　“咕嘟”一声，石坚咽下一大口唾液，他看着床上的少年，简直下贱到掰屄的地步，他看到中间红嫩满是淫水的屄口，他愣在一旁，脚就是挪不动。
　　“师...师傅...求你给...给我...屄好...好痒...啊...”祁颜掰得更大，里面嫩红的屄肉斗暴露出来，他真的好痒，男人再不过来，他就自己动手了。
　　一句句师傅，正在侵吞石坚的理智，胯下的长屌硬挺对着初屄的方向，他忘记了自己的信仰，仿佛自己只是个普通的男人，面对少年骚浪的诱惑，他怎么不心动。
　　“师...师傅...过...过来...哦...骚逼要...要吃大...大鸡巴...哦...”祁颜再次不要脸地浪叫，他将屁股挪到床沿，屁股抬高方便男人视奸。
　　石坚理智一点点消失，他走过去靠近少年，粗犷的脸庞上带着兴奋的色彩，他好像中了少年的魔咒，所有的一切都被操控。
　　“唔...用大鸡巴干...干我...”祁颜双腿大开，他挺起身握住男人的鸡巴，将龟头抵在屄口研磨，骚浪的肉屄已经流出大量的淫水，随着磨擦，屄口兴奋地张开。
　　石坚喘着粗气，脖子上青筋暴起，他没有阻止少年，任凭紫黑的龟头在处屄研磨，他全身肌肉紧绷鼓起，特别是腹部，肌肉鼓出吓人的状态。
　　“你难...难道不...不想干我...天天守...守着破庙...不寂...寂寞吗？”祁颜咬着嘴唇，继续勾引男人，他握着茎身上下扫荡骚屄，强烈的快感同时刺激着两人。
　　石坚呼吸急促，心脏狂跳，他禁欲多年，似乎忘却了爱欲的滋味，但自从少年来了之后，勾得他一次次破戒，让他体会到无法言喻的刺激，现在面对少年大胆骚浪的干屄要求，他沉浸在汹涌的性欲中。
　　“啊...你怎...怎么...啊...”祁颜眼睛睁大，紧致的初屄突然被男人浑圆的龟头捅开，他根本受不了，但体内的瘙痒感却愈发强烈。
　　“哦！好紧！”少年的屄很紧，里面又湿又热，裹得石坚当场粗吼出来，他弓腰慢慢往里进，少年绝对是第一次，里面软嫩的屄肉包着龟头吸润，这柔软只有处子才有。
　　“啊...好...好粗...不...不行...”祁颜肥臀颤抖着，但男人却压着他的腿，狠劲挺腰往里插，他难受中带着奇怪的快感，肉屄一寸寸失手，当男人龟头触碰到一层薄膜，他知道自己没有回头路。
　　“嘶！别动！”石坚分开腿，他抬高肥臀，像变态一样盯着结合处，他的龟头碰到了肉屄的处膜，他要给少年破处，这种兴奋感直冲大脑。
　　“不...不要...哦...你...”祁颜感受男人在用龟头轻戳薄膜，瘙痒感再次强烈，敏感的屄肉裹着茎身，他身体弹起来，但男人凶猛地一插，他身体又软了。
　　石坚没有告知插凶狠地捅了进去，他握着脚腕将长屌全根而入，体内突然夹紧，黝黑的健臀紧绷再一起，垂在胯下的卵蛋更是紧缩。苯芠邮ǬɊ裙⒐伍五𝟏𝟔⒐𝟒澪8徰鲤
　　“啊...好...好长...捅死...死了...”处屄被非人的长屌撑得没有任何缝隙，屄道里全是茎身，祁颜难受地叫出来，可是没等多大一会，禽兽武僧便挺腰大力抽插起来。
　　石坚双手按在床铺上，少年的双腿放在肩头，他摆着腰身上下抽插，结合处的屄口渗出少量的处屄血，拔出的茎身表面也沾染上，他能感受到身下少年在颤抖，但处屄又湿又热，他操的又急又猛，险些将少年撞到床头。
　　“唔...轻...轻些...哦...”即使处屄瘙痒，但耐不住男人狂野的操干，祁颜起身想抱住男人的后背，但男人的力道太狠了，结合处又流出处屄血，他只能抓着床铺被男人狠干。
　　石坚粗犷的脸庞带着往日没有过的凶狠，
　　黝黑雄壮的成年肉体压着少年狂猛地抽插，红嫩的处屄被黝黑的茎身蹂躏搞大，两种不同的颜色交合在一起刺激出更多的快感，随着大力的撞击，结合处的处屄血消失，逐渐被淫水代替。
　　不知道是这武僧太会操，还是操干的力度狠，每一下都将处屄敏感地带戳得发紧，屄肉冒出一股股淫水，而屄口更是夹紧死死裹住茎身，吸得男人粗吼。
　　“嘶！松开！”石坚被少年吸得额头青筋暴起，体内的阴茎暴涨，他双手握住细腰，狠劲将肥臀往胯下送，好让紫黑的鸡巴奸淫处屄。
　　“啊...好...好猛...大鸡...鸡巴操...操死我...啊...”初屄被男人鸡巴贯穿，龟头磨擦深处的软肉，祁颜张着嘴浪叫，这是他第一次体会被操的滋味，这比操人爽多了，并且身上的男人发狂起来操屄，真是厉害，只用胯下非人长屌插干就能征服他。
　　石坚撅着健臀死命地撞击，胯部撞得屁股＂啪啪＂响，硕大的卵蛋搞得屁股全是红印，结合处滑腻不堪，粘稠淫水积满屄道，紫黑的茎身被淫水弄得油光发亮，乌黑皱褶的硕大卵蛋也满是淫水。
　　“师...师傅...好...好快...屄透...透了...”祁颜翻着白眼，他大声浪叫，整个房间都弥漫着两人交合的腥臊味，男人凶悍地操干，龟头操进难以置信的深度，他捂住肚子被体内龟头顶起的弧度，但硕长的茎身一会斜着干进去，一会直着干进去，龟头顶着肚子的位置不一样，他根本来不及捂。
　　“吼...嘶！”石坚粗野地打桩，他凭借男人最原始的征服欲，搞得身下人淫浪下贱，毫无以前高傲的模样，跟淫贱的娼妇没什么区别，嘴巴大张着流出透明的唾液。
　　“好...好厉害...师...师傅...处...处屄受...受不了...哦...”祁颜肥臀颤抖着，骚屄被茎身磨得发烫，大量得淫水湿透床单，他抓着铺盖，肥臀被男人搞得抬高，结合处屄口大开，里面鲜红的屄肉泛着糜光。
　　石坚被处屄吸得发狂，他的眼里只剩下紧致的处屄，他握着细腰狂插，饱满的龟头戳着屄肉，恨不得戳出一个窟窿来，身下的少年已经疯癫，双腿不老实的圈住他的脖子。
　　“师傅...啊...搞...搞死我...把处...处屄捣...捣烂...啊...”祁颜张嘴淫叫着师傅，禁忌的称呼激得男人当场发狂，立刻抱起他狂干。
　　少年的双腿仍搭在石坚的肩膀上，他抓着细腰让少年的屁股上下他弄，高难度的体味不是任何人都能吃得消，但石坚强壮的体魄足以承受少年的体重，他狂猛的摆动腰身打桩，恨不得把屄给捅漏了。
　　“啊...死...死了...好...好猛...”祁颜觉得男人像头猛兽，没有任何感情地操干处屄，他只能任凭蹂躏奸淫，不知道男人从哪学会的姿势，硕大的卵蛋打在屁股上，火辣辣地疼。
　　石坚觉得少年的屄真耐操，他操上了瘾，雄腰操干的频率猛地加快，硕长的茎身快进狂出，白皙的屁股被撞得红肿，结合处的淫水起了白沫，随着迅猛的撞击，胯下的浓密的阴毛沾染了白沫。
　　“啊...饶...饶了我...大鸡...鸡巴好...好厉害...”祁颜疯癫地翻着白眼，他抓着男人的光头淫叫，身体呈现扭曲的姿势，处屄大开，满是淫水的屄肉首次被操出来，耷拉在外面。毎日缒綆ᑶõ嗨棠𝟝4⑤妻叁⑷六澪𝟓
　　石坚两条长腿站立，满是浓郁腿毛的大腿野性十足，健壮的臂膀拢着少年的腰身，表面青筋爆凸，鼓起的肌肉附在上面，由于高强度的操干，发亮的黝黑额头已经出了一层密密的汗水，肌肉的鼓起的后背也被汗水湿透，背肌强壮的吓人，前面胸膛上的卷曲毛发紧贴胸肌。
　　【为了防盗我把后续在彩蛋里，抱歉，这也是没办法，盗版太猖獗，见谅！】
　　微博:牛奶与黄油
　　群号码：614521345
　　其他任何地方都是盗版，正版未删除的都在海棠文化
　　看盗版的小天使，请支持正版，去海棠观看，如果没有人支持正版，这个圈子会流失的很快，请你们支持写这类型文的作者们，谢谢。
　　---
　　彩蛋內容：
　　啊...不行...行了...啊...”祁颜身体剧烈震颤，他用指头扣住男人的光头，他抓的越近，男人操的越狠，要不是腰身被男人圈着，恐怕就要被操飞了。
　　石坚呼吸急促，他不顾少年的求饶声，一个劲狂插，可怜鲜红的屄肉操进去再挤出来，龟头同时钻进深处宫口操干，狂干了五六百，少年崩溃着大哭，处屄紧缩着喷出滚烫的淫水。
　　“来...来了！啊...”高潮来的如此汹涌，祁颜全身痉挛，处屄缩紧夹住茎身，体内分泌的淫水直接喷在龟头上，而胯下紫红的性器同时射出精液来。
　　“嘶！”石坚低吼着继续狂干，直到龟头冲破宫口，干到里面，他狂猛地冲刺一番，接着龟头抵在子宫口，紫黑的雄根暴涨，马眼喷射出存了数年的浓精。
　　“啊...”祁颜被男人射的不敢言语，只张着嘴浪叫，敏感的处屄被灌满了，男人喷射出的量跟尿液一般灌满处屄。
　　石坚喷射的同时继续狂插，他憋了数年，喷射的力道惊人，能把处屄给射穿。
　　祁颜感觉子宫被精液洗刷了，他受不了滚烫的精液抱住男人，处屄也裹紧，随着男人的抽插，大量的精液从屄口流出来。

第035章  |  番新婚之夜男皇后偷情外夷小叔子/丈夫面前破处膜
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋看不到去群里吧。
　　看到彩蛋必须验证邮箱
　　我发群里。
　　---
　　以下正文: 
　　董丹秋和祁盛隆的情史还要从很久那个新婚之夜说起。
　　董丹秋嫁给祁盛昌那年不过十八岁，刚刚成年没多久，什么都不懂便嫁给当今太子，他本想逃婚，奈何父母之命不可违，硬是将他化妆披袍嫁给太子。
　　男人嫁给男人，这一切让外人看来荒诞无稽，但他爹，当朝宰相，并不是这么想的，因为自己残破的身子在他爹看来就是最有力的武器，男命女身，这不是正好满足上层人畸形的口味。
　　出嫁的那天，董丹秋并没有哭泣，听着外面送嫁人大声的哭喊，他不屑地嗤笑，真是滑稽，明明巴不得将自己送出去，却让送嫁人这般哭泣，难道是在恶心他？
　　轿子落在太子府，帘子便被掀开，董丹秋被大红的头盖遮着，所以看不到前面，他忐忑不安，直到有人将他牵出来，心情才平复一些。
　　当今太子祁盛昌，董丹秋并未见过，也根本不知道模样，只了解到身体并不是很好，会吐血，这在祁盛隆的印象中，吐血就是不治之症。
　　拜完堂，董丹秋被搀扶着送到房间等候，坐在床上，他也不敢全掀开盖头，只敢掀开正前面露出脸，他观察着房间的布置，周围全是成亲的大红色物品，桌子摆满了各色食物，床的旁边摆了两根红蜡烛，映着烛光，他的脸被照的绯红。
　　董丹秋坐在木床上等了两个小时，也不见有人进来，他干脆掀开盖头，疲惫地躺在被褥上。
　　“咯吱...”木门被推开的声音，吓得董丹秋赶快起身，慌乱地盖上盖头，同时坐直。
　　“咳咳...”一阵轻缓的咳嗽声，祁盛昌关上门走到床上，他看了一会披着婚服的董丹秋，没有继续往前，而是坐到一旁的椅子上倒满了一杯酒。
　　董丹秋紧张的不行，他能闻到从男人身上散发出的浓重酒气，心脏噗通狂跳，他们没有见过面，一会却要做那事，他双手紧紧抓着被褥。
　　祁盛昌倒了一杯酒喝完，又倒了一杯酒，连续喝了十几被，大概是喝不下了，他摇摇晃晃走到董丹秋跟前，一把掀开盖头。
　　董丹秋低着头，还没等他反应过来，便被扑倒压在床上，由于力气太小，身上猴急的醉鬼扒开喜服，他根本无力挣扎，只能任凭醉鬼施加暴行。
　　祁盛昌喝晕了，他只掀开董丹秋下身的喜袍，扒掉喜裤，亵裤拉到脚腕处，然后他插进自己裤裆掏出已经兴奋的性器，将龟头抵在屄口磨擦，他试探性地往里插，由于他喝醉了，过于兴奋，大概磨了几十下，呼吸突然急促，身体便颤抖着射了出来，精水全喷在屄口。
　　董丹秋彻底懵了，活了十八年，他也仍然是处子神，突然被成熟得男人压着喷一屄精水，他根本反应过来，直到男人翻身下来，他依然在发愣。
　　“呼...”董丹秋喜袍凌乱，他的喜裤被扔到地上，亵裤也脱落在脚腕处，鞋子更不知道扔哪了，身旁的醉汉反躺打着呼噜，他摸了一把满是精水的屄口，收回放在鼻间闻了闻，一股浓重的腥臭味，他恶心的想吐。
　　身子出了汗，再加上双腿间满是腥臭味，董丹秋很不舒服，他提上亵裤，赤脚踩到地面，轻声走到门前，他拉门而出，步子并不稳，由于男人龟头乱戳，处屄产生了酥麻感，敏感的屄口张开，吐露出透明的黏液。
　　走到走廊前，董丹秋一身大红色的袍子格外显眼，几米远的地方，喝醉酒刚刚吐完，清醒的祁盛一眼看到了。
　　董丹秋也看到了祁盛隆，他心里慌，不想呆在房间里，可是更不想遇到陌生人，他往后看了一眼刚出来的房间，他还是选择回去。
　　祁盛隆一身素黑，脸色发红，他喝了不少酒，看到一袭红衣的董丹秋，他脑子懵了，接着那人看到自己则转身回去，他很气愤，同时又很怨怒，凭什么所有好都给了无能的病秧子，太子位给他，官邸给他，连今天这个本来许配给自己的人也给他，难道父皇就这么偏心？好啊！既然这样，别怪我一个个夺回来。
　　董丹秋能感觉到身后冲过来的男人，他赶紧推开门，可是还没等进去，身后的男人就将他拉进怀里。
　　“皇嫂，大半夜不在房间呆着，出来做什么？”祁盛隆单手拢住董丹秋的腰身，他喷出滚烫的气息，介于男人与少年之间的气味。
　　祁盛隆早就听闻董宰相小儿子身体怪异，男女同身，怀的的身体明明属于他，却一道命令赐给别人，他没有机会尝试，今天倒是可以见识一下男女皆有的肉体。
　　“你是谁？放开我。”董丹秋并没有见过面前的少年，不对，可以说男人了，这人力气很大，抓得他生疼，高了他一头的男人给他无尽的压迫感。
　　“我不是叫你皇嫂，你自然叫我小叔子。”祁盛隆比同龄人早熟，十二三岁起就偷偷翻阅了春宫图，身体也跟着早熟的思想发育的很完善，毕竟他的血统并不是纯正的汉人血统，有一部分来自北方外夷。
　　“我不管你是谁，现在放了我，不然我要叫人了。”董丹秋从未见过如此蛮横的人，他抗拒男人的滚烫结实的胸膛，但越是反抗，男人抱着越紧。
　　“操！力气不小，你叫！现在所有人都在前面忙。”祁盛隆有外夷血统，性子自然带着野性，再加上喝了酒，更加肆无忌惮，恨不得现在就扒开皇嫂的喜袍。
　　听着粗俗的荤话，董丹秋一拳捶男人的胸肌上，他使得力气不小，奈何男人胸膛结实，感受不到疼痛，没等到他再捶一拳，男人已经掀开他的袍子，左手摸到里面。
　　“你给我滚！唔...”该死的流氓手法老道，粗糙手掌包着肥臀一阵揉搓，不光是正常的揉，揉一会就抓着臀肉捏，不过瘾了还打几下，这磨人的揉臀很快让董丹秋慌了神。
　　“妈的！别动！大晚上连底裤不穿就瞎跑，皇嫂是不是屄痒了？”祁盛隆抓着肥臀舍不得放手，这骚货的肥臀饱满有弹性，真想揉烂。
　　“你...唔...放...放开...”董丹秋呻吟出来，刚才被男人大哥乱戳到酥麻的处屄开始剧烈紧缩，臀肉也跟着震颤，他不屑自己的淫荡，被小叔子揉了几下屁股，处屄就流水了，真够贱的。
　　“皇嫂的屄可不是这么说的！”祁盛隆将董丹秋压到门外的墙壁上，他将手伸到亵裤里，手指头抠挖屄口，他刚触碰，手掌就湿透了。
　　“哦...你...啊...”董丹秋处屄被男人插进一根手指，他第一次爽的仰起头，原来这身子需要男人粗暴淫虐的对待，看来自己真是下贱。
　　“嘶！精水都没抹干净，真他妈骚！”祁盛隆手指干进去抽插，怀里的人紧绷着身体，屄口全是男人的精液，他知道这是谁的，但好在只有屄口有，深处并没有，他安心地按着皇嫂抽插起来。
　　面对比自己年龄轻的小叔子，董丹秋处屄被手指插到喷水，他虽然羞耻，但抵抗不了强烈的快感，浪叫着骂道:“你才...才骚...啊...不要...要脸...”
　　“这骚嘴是不是欠男人的鸡巴捅，真贱！”祁盛隆狠劲捅了几下，闻到皇嫂身体散发出的淡淡清香，加上受虐的表情，淫欲暴涨，他赶紧拔出手指，将带着淫水的手指凑到董丹秋嘴边磨擦。
　　“你...你才贱！”董丹秋也不是软柿子，他一口狠狠咬住男人的手指。
　　“吼...妈的！敢咬我！”祁盛隆怒了，他控制住董丹秋，忍着疼痛，将他按到胯下，然后掐着下巴说道:“嘴巴可真痒！你说要不要小叔子鸡巴进去解痒！”
　　“你...你就不怕我给你咬掉！”董丹秋下巴被掐着，小嘴根本合不拢，一副受虐的淫荡样，他背靠墙壁，里面就是新婚的丈夫，自己却跟小叔子做淫乱之事，他感觉难以呼吸。
　　祁盛隆扯开自己宽松黑袍，一下精准掏出散发腥臊味的巨茎，他的阴茎遗传了蛮夷人的基因，天赋异禀，尺寸惊人，硕长的茎身覆盖到董丹秋震惊的白脸上，他用龟头磨着脸蛋说:“你敢咬一下试试！”
　　“你...你...”董丹秋何时见过跟自己胳膊一样粗细的性器，他不敢相信。眼前紫红龟头饱满硕大，散发着淡淡的尿骚味，茎身表面青筋暴起，没等他回神，男人掐着下巴便将龟头干了进去。
　　“操！皇嫂的贱嘴真紧！”祁盛隆龟头被紧致的口腔包裹，里面湿热软嫩，他立刻抱着头猛干起来，根本不给董丹秋咬的机会。
　　“唔...轻...啊...”董丹秋抓着男人结实大腿帮，他无力地求饶，可是雄浑的鸡巴堵着嘴巴，他根本无法说话，只能张大嘴巴，减少一些疼痛。
　　“新婚之夜抛下丈夫偷跑出来，跟小叔子偷情，干死你！”祁盛隆狂猛地摆着公狗腰，恨不得插烂骚嘴，虽然他年纪小，但身体素质强，再贞洁的人也可以搞成淫物。
　　董丹秋嘴巴张到极致，男人年龄虽然还未成年，但胯下的东西却撑得嘴巴发酸，他紧紧裹住吸润，却被男人按着头狂干，口腔内大量的唾液从嘴角喷出来，嘴巴通红，喉咙眼处更是被龟头戳得生疼，几乎要戳烂喉咙。
　　“嘶！好会吸，皇嫂是不是天生的淫物！”祁盛隆这么小不知从哪学的荤话，全用来羞辱董丹秋，他抱着头挺腰往里插，龟头几十次深喉，胯下的新娘子哭了出来。
　　“唔...不...”董丹秋呼吸困难，他的嘴巴被男人硬实的阴毛磨得通红，硕大的卵蛋＂啪啪＂打在脸上，嘴角粘了几根阴毛，而胯下腥臭的气味熏得他想吐。
　　祁盛隆一番深喉，耐不住胯下阴茎暴涨，他捞起董丹秋按在墙壁上说:“皇嫂是不是屄痒了？大哥是不是没有满足你！”
　　董丹秋被男人狂干到发懵，他迷迷糊糊被掀开喜袍，再次脱下亵裤，等男人分开他的双腿，龟头抵在屄口磨擦时，他清醒了，挣扎着一巴掌打在祁盛隆脸上说:“无耻！给我滚开！”
　　“敢打我！真是活腻歪了！”祁盛隆彻底被激怒了，他一手按着董丹秋的上半身，一手握住肥臀，挺着雄腰往处屄里插。
　　“啊...你...哦...”董丹秋使劲啪打男人，下面的龟头便凶狠地闯进来，他难受地裹紧处屄，但没有任何反抗的机会，男人往前挺腰猛插一下，大半根巨茎干了进来，他的处子膜被龟头无情地捣破，屄道里被撑到毫无弹性，而肉屄则死死咬住茎身。
　　可怜的董丹秋在寂静的婚房前，无奈地被比他小了两岁的小叔子按在墙上破了处子身，他疼的不能呼吸，下半身发麻，被淫水稀释的血液顺着茎身流出。
　　“夹得这么紧！全给你得了！”祁盛隆全插进进去，没有停留，也没有怜惜，他抓着肥臀，便挺腰操干起来。
　　“啊...疼...唔...”男人一上来就是狂抽狂送，董丹秋处屄又疼又酸，他用指头逮住男人的头发，却招致更狠劲地撞击，他夹紧的处屄被操开，结合处象征处子的血液从男人阴茎的根部滴在地面。
　　“嘶！竟然是处子，难道是大哥鸡巴太短，没给你操破？”祁盛隆无耻地刺激着董丹秋的感官，越是不想听什么，他就学说什么。
　　“啊...给...给我混...哦...”董丹秋想说的话硬生生被男人给强干回去，他忍不住抱住男人，隔着黑袍子，指头抓住结实的后背，留下一道道红印。
　　“还敢骂我！贱货！”祁盛隆全身压在董丹秋身上，他将双腿缠在公狗腰上，双手握着肥臀往胯下送，他卖力地抽插，狠狠地操干刚破处得处屄。
　　“啊...好...好快...轻...哦...”董丹秋靠在墙上，身上的喜袍一片凌乱，全是皱褶，紧致的屄道被男人的鸡巴快速全方位地磨擦，酥软的屄肉受到龟头狠命的戳捣，处屄受不了分泌出淫水来，透明的淫水顺着结合处流出。
　　“皇嫂被搞出水了！处屄操起来真带劲！”祁盛隆狠抓住细腰，一个劲顶顶弄，紫红的阴茎涨大一圈，龟头更是饱满到鸡蛋大小，他奋力摆动腰身，满是肌肉的健臀强悍地上下狂插，七寸巨茎搞得处屄淫水不断。笨炆铀ǪǬ群九舞5⓵𝟞久四凌8撜里
　　“啊...好...好猛...受不...啊...”董丹秋后背抵着墙壁挨操，男人过于强悍地操干致使他失去理智，强烈的快感遍布身体任何一个神经，他随着男人的冲撞，身体上下剧烈动作，紧致的骚屄渐渐松软起来，整个屄道被淫水积满。
　　“嘶！我真想搞烂皇嫂，特别是下面多水的处屄！”祁盛隆的性经验并不多，但却把自己积累起来所有的东西全施展在董丹秋身上，而他自己也才不过十几岁，干死屄来这么凶狠，再长几岁，所有男人都比不上他。
　　“啊...操...操死了...搞烂骚...骚屄...啊...”董丹秋张着嘴浪叫，他现在哪有宰相之子的风范，完全跟发骚的母后一样欠操，甚至还比不过万人骑的婊子。
　　“我低估皇嫂了，真够淫荡的！”祁盛隆粗喘着呼吸，胯下底裤已经随着狂插脱落到脚腕处，多毛的健壮大腿便露出来，卷曲的腿毛贴着黝黑的肌肉，显出北方外夷的野性。
　　“啊...轻...轻些...哦...”董丹秋后背已经磨红他，他啪打男人肩膀，但男人还是狂猛地抽插，根本不放过他，结合处交合声＂滋滋＂响，白皙的肥臀被两颗卵蛋搞得全是红印，他只能抓紧男人的后背，但下面越发强烈的快感逼得他受不了。
　　“丞相之子也不过如此，是不是天生就是欠操的玩意。”祁盛隆双手伸到下面故意掰大骚屄，让鸡巴干的更深，同时用粗鄙的语言进行侮辱，很快董丹秋的心理防线就奔溃了。
　　“不要说...说了...我就...就是欠...欠操的母...母狗...啊...”董丹秋处屄被掰开猛操，他忍不住肥臀颤抖，屄口夹紧，他屈服在小叔子的淫威下，化作欠操的母后，任凭蹂躏奸淫。
　　“是谁的母狗？”祁盛隆猛地将董丹秋抱在怀里，接着抱着操到门口，他一脚踢开门，大步迈进去，操干的动作并未停止。
　　“啊...不...不知...知道...啊...”董丹秋不知所措摇着头，下体的快感实在是太强烈了，男人的龟头一直戳干深处得敏感点，收紧的屄肉产生一阵酥麻感。
　　“快说！”祁盛隆抱着董丹秋猛插走到床前，看到躺在床上打呼的大哥，他继续强逼。
　　“啊...好...好厉害...屄破...破了...啊...”董丹秋受不了如此高强度的抽插，他翻着白眼浪叫。
　　“妈的！还不说！”祁盛隆突然将董丹秋反过身，双手握住脚腕，体内的阴茎跟着转了一圈，将处屄全扫荡了一遍，接着用小孩撒尿的姿势抱着操。
　　“啊...我...我说...啊...”董丹秋看着床上醉酒的新婚丈夫，他骚屄夹紧，但小叔子操的一下比一下用力，几乎将处屄给操漏了，结合处大量的淫水往外喷。
　　“说！”祁盛隆出了一身汗，黝黑的脖子上泛着水光，结实挺拔的屁股蛋油光发亮，而他胯部的浓密阴毛则是被淫水湿透了。
　　“啊...小叔...叔子在操...操...啊...”董丹秋下贱地浪叫出来。
　　“操什么？”祁盛隆继续逼迫。
　　“操...操母狗...啊...”董丹秋耐不住快感说出来。
　　“操！皇嫂骚母狗被小叔子操屄爽吗？”祁盛隆失去控制地操干，他面对着醉酒的兄长，虽然禽兽地奸淫了新婚妻子，但他只是夺回属于自己的东西而已，这是他第一次战胜祁盛昌，以后属于他的东西他都会全部夺回来。
　　“啊...爽...爽...啊...”董丹秋沉沦了，男人龟头插进最深处的小口前，一直猛戳，他不知道那地方是什么，但快感强烈，带给他不可言喻的刺激。
　　【为了防盗我把后续在彩蛋里，抱歉，这也是没办法，盗版太猖獗，见谅！】
　　微博:牛奶与黄油
　　群号码：614521345
　　其他任何地方都是盗版，正版未删除的都在海棠文化
　　看盗版的小天使，请支持正版，去海棠观看，如果没有人支持正版，这个圈子会流失的很快，请你们支持写这类型文的作者们，谢谢。
　　---
　　彩蛋內容：
　　“处屄一看就没有被大哥操过，是不是就等着让我操？”
　　“是...啊...”
　　“以后让别人碰你的屄吗？”
　　“啊...不...不让...啊...”
　　祁盛隆问什么，董丹秋都不敢拒绝，只能迎合，他虽然对床上的男人没多少感情，但新婚之夜就背叛，跟小叔子搞在一起，除了他大概没有人了。
　　“皇嫂的屄透了，鸡巴根本不用使劲插就顺畅。”祁盛隆握着脚腕，湿热的酒气喷在董丹秋的耳朵处。
　　“啊...求...求你...啊...”虽然两人的结合处被袍子盖着，但董丹秋能想象到结合处是怎样的画面，自己骚红的肉屄大开，男人雄浑的鸡巴插在里面狂干，淫水大股地往外冒，鲜红的屄肉一会被挤出来，一会被操进去，这样的想象直接将他送上了高潮，处屄夹紧。
　　“皇嫂屄夹得那么紧，是不是迫不及待想吃小叔子的精水。”祁盛隆举着狂操五六百下，董丹秋肉体禁不住操弄，直接瘫在怀里。
　　“啊...射...射给...给我...哦...”董丹秋身体颤抖痉挛，他已经无法思考，那人说什么就是什么。
　　“操！”祁盛隆大骂出来，他龟头猛地冲破子宫，一阵极致的冲刺，紫红的阴茎暴涨，龟头夹在子宫里喷射了，大量的精液一股股灌满子宫，喷射的力道如同子弹穿透宫壁。
　　“啊...又...又来...来了...啊...”男人的精液量真是恐怖，性器直接被足量的精水烫到高潮。
　　“嘶！”祁盛隆仍然蛮横地抽插，第一次干皇嫂就大胆地内射，他根本不怕惹出事，这绿帽子也给祁盛昌带定了。

第036章  |  太子激怒武僧按在佛像下/佛台露o引诱
　　【作家想說的話：】
　　是时候破太子的后门了，
　　还有皇后跟小叔番外继续
　　ps:碰撞新小说，下个月会更新，强攻强受，第一篇，体校黄暴故事。
　　篮球攻vs游泳受
　　我很喜欢这种cp
　　彩蛋是娘炮的故事。
　　---
　　以下正文: 
　　石坚缓慢抽插，紫黑的雄根仍勃起坚硬，插在松软的处屄里滑动，他粗喘着呼吸，怀里的少年脸色并未改变，还是一脸绯红，这药效似乎强劲的很，简单的一次发泄根本消不了。
　　“啊...好...好痒...我还...还要...”祁颜被男人的精液烫的神志不清，刚破处的屄瘙痒不堪，里面的屄肉似乎被生物叮咬了一般，酸麻肿胀。
　　石坚恢复理智，他抱着少年走到木床前，怀里的少年一直不老实，抓着的胸口折磨，下面的处屄也缠着紫黑的长屌吞咽。
　　“啊...给...给我...插...插死我...哦...”祁颜淫声浪叫，听得男人黑脸都红了，他被放在木床上，男人正准备起身，但他赶紧用双腿圈住雄腰。
　　“你！”石坚赤裸着身体，他刚与少年缠绵过，身体受不了撩拨，他刚才本想拔出鸡巴，奈何少年双腿圈住雄腰，将他拉住，胯下的雄根刚拔出一些又全插进屄里。
　　“好师...师傅...求...求你...下面好...好难受...唔...”
　　祁颜身体发烫，不知是不是因为药物，他被男人内射过之后，浑身难受，骚屄就想吃体内的鸡巴。
　　石坚气的额头起了青筋，同时性欲暴涨，他猛地握住细腰，又开始剧烈抽插，第二次他干的比第一次更猛，狭窄的木床剧烈摇晃，几乎要被撞塌。
　　等祁颜体内的药效解除，欲火扑灭，已经被男人干昏了过去，松软的处屄被操出可怕的肉洞，里面完全被腥臭的精液占据，等男人拔出来，可怜的处屄紧缩着喷出大股的液体，精液跟淫水的混合物。
　　石坚等少年满足后，他立刻从床上爬起来，没有休息片刻，胡乱穿上僧服，赤着双脚跑出房间，身上的僧服凌乱，胸口大剌剌地袒露，腹部满是少年咬出的红印。
　　荒唐的一夜让石坚惊恐，他已经出了家，对七情六欲都已放弃，那是凡夫俗子才会看重的事，而他一个光头武僧，不想也没精力再去经历。
　　疯跑到供奉佛像的大殿，石坚双腿跪在地面，他虔诚地双手合十面对佛像，闭上眼睛，嘴里轻声念叨，希望佛祖宽恕他的罪恶，昨晚的事本不该发生，却发生了，这一切都由他一人承担。
　　取下佛珠，拿在手中滚动，石坚跪着开始背念佛经，他一个出家人，既然真心向佛，七情六俗都应该舍弃，昨晚却破了戒，他愿意跪在这乞求佛祖原谅。
　　祁颜早上醒来时，翻身却没摸到男人，他睁开眼睛，却又闭上了，他想男人应该起来练功了，所以并没有多想，而昨晚他刚破处，身体乏力，起不来，现在只想好好睡一觉。
　　这一觉睡得时间不短，一直到了傍晚祁颜才醒来，他迷迷糊糊地睁开眼，马上惊到了跪在地上的四儿。
　　“殿下，骚奴错了，请饶恕我！”四儿磕了个响头，声音带着惊恐。
　　“你犯了什么错？要我饶恕你。”祁颜起身坐在床上，俯视地上的骚奴。
　　“昨晚那药...那药...”四儿身体颤抖着，想到昨晚殿下因为春药被武僧侮辱，他就怕殿下怪罪下来。
　　“那药是你下的！”祁颜声音突然抬高。
　　“不是骚奴！殿下！是别...别人...”四儿并不想报出蛮山的名字，他对男人有些情意，要是殿下怪罪，他们兄弟俩都吃不了兜着走。
　　“别人？那你怎么知道这事的？”祁颜披上袍子，遮盖住身上的红痕。
　　“骚奴看石师傅在主殿跪着，所以骚奴猜测昨晚那药被人做了手脚。”其实四儿并不知道殿下药水被下了春药，主要是昨天那药是他熬的，而蛮山趁他不注意下了春药，本想玩点花样，以为这药是他喝的，却让殿下中了招。昨晚他跟蛮山厮混一夜，大概是性欲强烈，脑门发热，蛮山并未提起，但等蛮丰一大早过来，将石坚的事一说，蛮山才突然反应过来。
　　“该死！他跪着有什么用！”祁颜不屑地嗤笑，接着披着衣袍便下床，临出门前对着四儿说:“你继续跪着，没有我的允许不能起来。”
　　天色已黑，僧人们都回了禅房休息，供佛的大殿点着蜡烛，石坚仍跪在地上，他已经跪了一天，虽然蛮丰、蛮山兄弟劝他起来回房，但他执意跪上三天，好驱散心中的恶魔。
　　祁颜衣衫不整地推开主殿门，他进到里面，先关上门，该死的老秃驴手里拿着佛珠正在念经，他愤恨地走上前，但面对男人，他马上摒除愤怒，轻声说:“师傅，你怎么不回去休息，跪在这干什么？”
　　“不甘你的事，回去。”石坚的语气并不和善。
　　“我不是担心！来看看你！”祁颜凑近，突然夺走男人手中的佛珠。
　　“还给我！”石坚睁开眼，他扭头看着少年，眼神空洞无物。
　　就是这眼神惹急了祁颜，他也不装了，直接将佛珠摔到地上说:“老秃驴，你觉得你很清高吗？昨晚是谁在床上跟个禽兽一样，啊？！”
　　石坚面无表情，他不想在佛祖面前愤怒，但少年这样，让他也很无奈。
　　“你别装了好吗？你以为在这跪着就好了吗？已经发生的事，就是发生了，想不了了之，想的美，你以为本太子是下贱的妓子吗，想操就操，不操就扔，如果这样，你的佛祖都不会饶恕你！”祁颜激动地咆哮出来，他袍子大开，里面的红痕暴露，由于过于激动，他出了一身汗。
　　“你！”石坚脸色变黑，他十指握紧，能听到＂咯吱！咯吱！＂的骨头声。
　　“我说的不对？石坚！”祁颜第一次喊男人的名字，接着他再次凑近，用半裸的肌肤磨蹭男人健壮的臂膀，单手圈住男人的脖子说:“我还告诉你，我现在身上都是你的味道，屄里都是你的浓精，你想摆脱我，我偏不如你的意！”
　　石坚脸黑彻底了，他没有说话，双手合十仍在念经，但少年却变本加厉，张口含住他的耳朵吸润，故意发出呻吟。
　　祁颜感受到男人身体绷紧，他在心里暗笑，这老秃驴还是受不了诱惑，于是他舌头绕着耳垂舔弄，嘴里发出的浪叫声越来越大。
　　“唔...好...好好吃...唔...”祁颜不要脸地用手摸到男人的胸口，同时身上的袍子褪到肩膀，露出红痕。
　　“出去！”石坚呼吸急促，这样随少年玩弄，一切都半途而废，他推开少年，愤怒道。
　　祁颜并不生气，他就是要逼出这武僧丑陋的真面目，他来到石坚正前方，坐到供奉佛像的台子上，大力扯掉袍子，赤裸身体，然后岔开腿，掰开骚红的屄口说:“我这里全是你的东西。”
　　石坚震惊地看着少年双腿间的小口，那个昨晚他操干的地方泛着骚气，小口喷出透明的液体，大腿内也湿透了，他不用想就知道那是什么。
　　“唔...好...好痒...你不...不过来...来吗？”
　　祁颜当着佛像做着淫浪的事，手指猛地插进骚屄，里面裹着的精液顺势喷出，少许直接溅在男人脸上。
　　石坚呼吸急促，他直盯着大胆骚浪的少年，这样的少年跟罂粟没什么区别，诱惑却又危险，在佛祖面前，少年太过放肆。
　　祁颜见男人不为所动，他走过去，直接岔开腿将骚屄对着男人，然后抬起脚蹬在男人脸上说:“你怎么那么贱！本太子掰屄让你操！都不敢操！真是懦夫！”
　　石坚脸部凶狠起来，他咬着牙，少年成功地激怒了他，只要再多说一句，他就撑不住扑过去。
　　“懦夫！你就是不敢操我！”祁颜脚趾头划过男人的嘴角，他还要继续说，但男人却猛地扑过来，直接将他压倒在地上。
　　石坚红着眼，他掐住少年的脖子，盯着满是红痕的锁骨，心中愤怒转成汹涌的情欲，他扯掉自己的僧服，露出雄壮黝黑的肉体，少年就是拖他去地狱的恶魔，但他还是臣服在恶魔的诱惑下。
　　祁颜仰起身体，他抬起头狠狠咬住男人的肩膀，同时双腿缠住雄腰，狠咬了一口说:“你就是贱！必须刺激你！”
　　“该死！真该死！”石坚怒骂的同时扒掉粗布僧裤，胯下紫黑硕长的雄根便弹出来，龟头直接打在骚红的屄口，马眼分泌的黏液沾染在屄肉上。
　　“操我！用你的大鸡巴狠狠地操我！”祁颜双手抓住男人黝黑的健臀，他摆动肥臀，用骚屄磨擦涨成紫黑色的龟头。
　　“嘶！”石坚压着少年粗吼出来，他握住雄根，龟头抵住骚屄口，雄腰往前狠劲一定，龟头便干了进去，接着开始剧烈摆动，一边操干，一边往里插。
　　“啊...再...再快...快点...我...我要...”祁颜刚破处，下面的处屄滑嫩无比，但男人非人的鸡巴太过硕长，狠干着往里插，他哪里受得了。
　　石坚狂猛的耸动，硕长的鸡巴全根而入，下身摆动迅猛，他没有任何疼惜或者留情，掐着脖子狂插，昨晚射进骚屄的精水随着狂干喷湿他的胯部，连大腿都湿透了，可见昨晚他射进了不少。
　　“啊...死...死秃驴...好...好猛...”祁颜手指头抓着男人黝黑的屁股蛋，故意留下红色痕迹，结合处的骚屄也夹紧裹着茎身吞咽，柔嫩的屄肉跟着吸润。
　　“吼...”石坚满脸凶狠，哪里还有刚才的正经样，他本就是头野兽，再装成好人，也只是伪装，而少年的引诱，成功地破坏了他的伪装。
　　祁颜看着禽兽般的男人，他直接一巴掌打在男人的屁股上，接着连续好几巴掌，
　　打的屁股全是手掌印，然后他浪叫道:“啊...禽...禽兽...不...不要脸...”
　　石坚屁股被少年打了几巴掌，他愤怒地握住细腰，雄腰强劲地加快频率打桩，体内的龟头强悍地戳干屄道，恨不得把骚屄给戳个洞出来，精瘦的腰身被捏出红印，可见他是有多狠。
　　“啊...鸡...鸡巴好...好会干...屄好...好痒...哦...”祁颜放开男人的健臀，改握住男人雄壮的后背，黝黑的后背肌肉暴凸，一块块肌肉蕴含着男人原始的力量，他感受男人凶狠的操干，由于有肌肉作为力的量源泉，男人的撞击带着普通人没有的野性。
　　少年淫荡的浪叫回荡在佛殿中，石坚沉浸在汹涌的性欲中，他抛弃了信仰，忘却了佛祖，现在他的就是头猛兽，管他什么戒或不戒，真实的石坚只想操死身下的少年，
　　“啊...好...好厉害...操...操死我...啊...”祁颜有种要被体内雄根操漏的感觉，男人鸡巴的尺寸长到不可思议，深处柔嫩的屄肉被戳的发紧，敏感点也涨大变硬。
　　石坚低头咬住祁颜胸口的乳头撕扯，他暴虐地含咬，鲜嫩的乳头被摧残变大红肿，乳晕一片血红，但这根本满足不了，他放开乳头开始舔咬胸口白嫩的肌肤。
　　“啊...变...变态...滚...滚...啊...”祁颜用指头抠住男人的光头，骚屄紧紧夹住茎身，这该死的武僧竟然这么变态，想把他吃了吗？
　　“嘶！”石坚双眼带着血丝粗吼出来，刚劲的腰腹失控地打桩，白皙的肥臀被两颗卵蛋撞得红肿不堪，浓密的阴毛磨得屄口颤抖，结合处大股的淫水往外喷，地面一滩透明的液体。
　　“轻...轻点...屄快要...破...破了...啊...”男人撞击太狠了，祁颜有些受不了，他抱住男人乞求，下面夹紧的骚屄也不敢夹了，被硕长的雄根操开。
　　石坚粗壮的双腿蹬地，双手握住细腰狂干，身下的少年身体开始发软，屄口变松，硕长的雄根次次贯穿，磨得屄肉酥软，而龟头戳着宫口往里进，脆弱的子宫抵抗不了进攻，被操开了。
　　“啊...你...哦...好...好深...”祁颜张着嘴浪叫，男人这次操的太深了，龟头成功地操进了子宫，饱满的龟头撑得子宫难受，但骚屄却喷出更多的淫水。
　　身下少年明显地颤抖，石坚知道自己又操进了子宫，他继续狂猛地抽插，龟头以刁钻的角度戳干子宫，马眼流出的前列腺液全被饥渴的子宫吞掉。
　　“啊...师...师傅鸡...鸡巴操...操死徒...徒儿...哦...”祁颜被男人操服，他开始无言乱语，一会叫师傅，一会叫鸡巴，粗鄙的语言刺激得男人起身抱起他操。
　　石坚全身赤裸，少年挂在他的身上，黝黑的肌肤与少年的白皙形成对比，他看在眼里，于是他走到佛台前，将少年放上去，肩头扛着两条腿狂操起来。
　　祁颜仰躺在佛台上，他看着眼前掉色的佛像，心中的淫欲大增，男人在信仰的佛祖面前操屄，该死的刺激，刚才还一副抗拒，现在跟一头野兽一般操干，这样的男人大大地满足了他的征服欲。
　　“啊...操...操我...啊...”祁颜肥臀颤抖，他张嘴浪叫，这淫糜的声音刺激男人的感官。
　　硕长的鸡巴狂捣宫口的，深处柔嫩的屄肉深陷进子宫，石坚眼里只剩下少年，他扛着两条腿使劲摆动公狗腰打桩，结合处屄口大开，紫黑的茎身黝黑发亮，垂在胯下的两颗卵蛋饱满硕大。
　　“哦...”祁颜身体扭曲地仰起来，他手臂一扫直接将香坛给碰到地上，而贡品更是散乱，他来不及告诉男人，便被翻过身，跪趴在佛台上，双腿呈外八，肥臀高高撅着被男人抓着狂日。
　　“该死！”石坚咬着牙搞得少年身体乱弹，肥臀更是不停地颤抖，他低着头看着结合处，紫黑的茎身上带出大股的淫水，淫乱的画面刺激他深深地插进去。
　　“啊...不...不行了...”祁颜翻着白眼，龟头一直戳干子宫，极致快感将他逼到高潮，体内喷出滚烫的淫液，屄口缩紧，屄肉死死地裹住茎身。
　　“嘶！”石坚龟头感受到体内喷出的滚烫淫液，他抓着肥臀剧烈撞击，饱满的卵蛋＂啪啪＂打在肥臀上，同时龟头冲撞子宫，整个宫道弥漫鸡巴腥臊味。笨玟由QQ㪊9忢舞❶陆玖4〇八整哩
　　“啊...又来...来了...啊...”祁颜刚刚高潮，却又被男人按着狂插子宫，敏感的处屄受不了再次高潮，胯下的性器也跟着喷射，他彻底瘫在佛台上。
　　石坚连续被少年的淫水喷了两次，体内鸡巴暴涨，他继续狂戳子宫，直到胯下饱满的卵蛋紧缩，健臀绷紧，龟头插在子宫里喷射了，浓稠腥臭的精液灌满宫道，本就腥臊的子宫又增添了腥臭味。
　　“满...满了...啊...”祁颜翻着白眼，他又被男人内射了，这次子宫完完全全被精液填满。
　　掉色佛像下，雄壮黝黑的男人压在白皙少年的身上，本来严肃的场合却做着最淫荡的事，这注定是沉沦的开始。
　　微博:牛奶与黄油
　　群号码：614521345
　　其他任何地方都是盗版，正版未删除的都在海棠文化
　　看盗版的小天使，请支持正版，去海棠观看，如果没有人支持正版，这个圈子会流失的很快，请你们支持写这类型文的作者们，谢谢。
　　---
　　彩蛋內容：本玟油ԚɊ裙玖五伍𝟏Ϭ⑼⑷零巴證里
　　@小基基
　　这个世界不是所有男人都man，总有些娘炮的男人，但这不是另类，而是性格不一样而已，请不要用有色的眼光对待，请善待。
　　嘿，娘炮，去哪啊。”
　　-“娘你个鬼，老子去吃饭。”
　　-“吃饱在床上等我啊。”
　　-“滚蛋。”
　　他总要叫我娘炮，因为他觉得我无时无刻都可以“骚”到他。我很无奈。我和他是初中同学兼室友，在班上一点都不想和这些混混有什么交集，就连收作业都不想收他们的。
　　我是课代表，坐在第一排，老师眼里的三好学生。
　　他是学渣党，坐在第六排，老师眼里的后腿学生。
　　-“你的作业在哪，交作业。”
　　-“拿你的给我抄一下。”
　　-“抄完交给我。”
　　在教室很少和他讲话，除了催他作业的时候。也只有这个时候，我和他最近，他睫毛有点长，五官精致，身材匀称，些许痞样，皮肤好得有点想小白脸。他的确好看。
　　￼
　　和他同一个寝室，我们是十人寝，上下都是床位，我和他是邻床，都睡在上铺，寝室晚上十点半准时熄灯，他喜欢很晚才睡，第二天精神照常抖擞见到我就说娘炮。
　　他喜欢调戏我。有时见到我总会坏坏的说娘炮，然后会用手往我脸上挑逗我，就像电视剧里的流氓非礼良家妇女一样，只不过缺少那夸张的“救命啊”。
　　他喜欢打我屁股。我脱衣服只穿个内裤打算洗澡，总会出其不意的往我屁股拍一掌说屁股又大又骚，然后我就拿衣架抽他，不过每次他都会跑掉。老子屁股大我开心。
　　他喜欢把手指塞进我嘴里。我和他对着头睡，各自玩手机到熄灯，打算睡觉的时候总会把手伸到我的脸上，揉捏个遍，然后让大拇指尝试进入我的嘴巴，闭嘴并不会起到什么作用，他手指还是进去了，我也含住了。
　　一种吸冰的感觉，有点甜有点透心凉。
　　他顺势小心翼翼的爬到我的床上， 我没有拒绝，很自然的给他腾出一个空间让他躺下，他的身体很烫，我的身体很凉快，我睡在里面，他靠近我，下面的东西顶着我，有点像纪录片里非洲大草原上的野兽交配似的，一挺一挺的。
　　他慢慢伸入我的下面，把我的内裤往下扯，其实我下面某处早就充血，全身僵硬。我全身软趴趴，尽量让他的动作小声点，一有很大的动静床就会咯吱咯吱的响，他嘴巴在我脸颊脖子环绕触碰，小声在我的耳边说：＂娘炮，帮我口一下。”
　　他把我的头硬推到下面，我反抗过，但无效。
　　比吸手指的感觉更意味深长和吸毒样戒不掉。
　　可能喜欢才会这样做吧。
　　￼
　　那夜很晚才睡，躺在他手臂上，还有精液的味道，他的手指很好看。
　　他一大早就爬回自己的床，然后一直睡到中午，我没有叫他去上课，可能因为尴尬，可能怕他当作没有这回事，毕竟都是荷尔蒙发疯出来的结果。
　　我之后没有直视过他，他也没有叫我娘炮。刚喜欢上你就走了。也许喜欢来源你的挑逗、拇指、温度和偶然，也许是行星运动的必然结果。
　　在教室会把潜意识给藏起来，也不会催他作业，他也没有再抄我的作业，五脏六腑都在冷漠疼痛下来，分泌一种酸楚的物质，把我的整个身体浸满，我知道这是什么。
　　是啊，世界上还有很多情节和我雷同的，每一分钟都会发生千百万次，可有些东西的影响十分微妙，就像一个鸡蛋在沸水中微微爆裂，有了指认的缺口，水面冒出白色泡沫，鸡蛋的损失可能看不到，但泡沫还在。

第037章  |  番醉酒代替大哥满足饥渴皇嫂/倒立
　　【作家想說的話：】
　　我把剩下的放在这里，敲不开的就看这里。
　　“皇嫂真是比母狗还淫贱！”祁盛隆放开双腿，他改握住细腰，雄腰打桩得频率加快，硕长的茎身直捣紫红，龟头戳得宫壁缩紧，深处的敏感点涨大。
　　“啊...我就...就是骚...骚母狗...啊...操...操我...”董丹秋一副被男人征服的模样，他的脸上全是自己射出的精液，整个画面淫糜下贱，他撅着屁股配合男人操干，同时骚屄尽量敞开接纳雄根。
　　“吼...骚母狗的屄这么多水是谁操出来的？”祁盛隆奋力抽插，全身黝黑的肌肉鼓起，迅猛的动作带着男人的野性，紫红的阴茎操的屄肉外露。
　　“小...小叔子...啊...”董丹秋张着嘴，身体剧烈痉挛，男人的龟头一直操干敏感点，直接将他干到失禁。
　　“操！”祁盛隆看到董丹秋淋了一头黏液，他掰着屄大开大合，百八十次极致的深入之后，体内的鸡巴暴涨，龟头抵在柔嫩的屄肉处喷射。
　　“啊...撑...撑死了...啊...”董丹秋被男人恐怖的喷射力道惊呆了，滚烫的精液喷的屄口都透了，他张嘴大叫，男人见势赶快拔出来，浓稠的精液又喷了一脸。
　　“舔干净！”祁盛隆握住雄根啪打着骚屄口命令道。
　　董丹秋照做，他将嘴边的精液一滴不剩全吃进嘴里。
　　---
　　以下正文: 
　　董丹秋对于自己的新婚之夜刻骨铭心，那是罪恶的一夜，自己同小叔子做了淫乱之事，虽然他痛恨自己畸形的身体，但是那夜确确实实让他体会到了性欲的滋味，和高潮时的强烈刺激。
　　新婚之夜本是与丈夫欢愉的一夜，但董丹秋恰恰跟丈夫的兄弟度过了一夜，那天晚上他们站着操，躺着操，桌上操，就差在床上操，小叔子的性能力不是谁都能比的，年纪虽小，却硬生生将自己的处子屄给填满了，直到拔出来，他的屄口跟喷泉一样，精液像尿柱一般喷射出来。
　　祁盛隆那夜满足之后，醉酒也消了，他看着怀中已经差不多昏了过去的皇嫂，他满意将鸡巴收回裤裆，接着将喜袍整理好，给皇嫂床上亵裤，待到黎明，便放回大红的喜床，他特地将皇嫂跟祁盛昌分开，一切都弄好后，他才溜出去。
　　董丹秋对于自己目前的状态很忧愁，一方面他一个男人嫁给另外一个男人当＂老婆＂，这是所有人的嘲笑点，另一方面则是自己的丈夫祁盛昌。
　　祁盛昌本就身体弱，结婚当天喝醉酒没能圆房，第二天他就要求董丹秋进行第二次圆房。皇家的婚事就是这样，结婚的最大目的就是繁衍后代，但第二次还不如第一次，当天夜里，祁盛昌服了鹿鞭壮阳酒，他兴致勃勃地扒光董丹秋的衣服，硬挺的鸡巴刚碰到屄口，兴奋地没有磨几下，鸡巴就暴涨弹跳着喷射了，射完以后，祁盛昌脸面就挂不住了，赶紧下床，拉门就走。
　　第三天晚上，他依然服用了鹿鞭壮阳酒，甚至在阳具表面抹了一层壮阳油，但依然没什么改变，鸡巴碰到董丹秋的处屄就射。
　　第四天，祁盛昌不知道从哪弄过来一个偏方，是壮阳的中草药，他一天连续喝了好几回，到了晚上又喝了壮阳酒，这次有些许变化，能磨擦二三十下，但依然没进去就射了。
　　第五条，第六天，依然如此，直到第七天，董丹秋才摆脱祁盛昌，因为这天他要去皇宫拜见＂婆婆＂，也是当今的皇后，而且夜晚按照惯例不能回去，必须住在皇宫里头。
　　董丹秋像结婚当天一样，盛装打扮，一身紫色袍子，妆容朴素，乌黑的头发一直垂到肥臀处，他跟祁盛昌一同坐在轿子上，身旁的男人脸色苍白，没有任何活力，仿佛将死之人，不知道是不是最近吃药吃多了。
　　下了轿子，董丹秋小心跟在祁盛昌身后，到了安和宫，也就是皇后居住的地方，董丹秋不敢乱看，毕竟他现在是太子妃，一切都要合乎规矩。
　　到＂儿媳＂请安＂婆婆＂重要的时候，董丹秋怯场了，因为看到自己最不想看到的人，小叔子祁盛隆，他举着茶杯正向皇后敬茶，一旁的男人直盯着他，火热的目光都能将穿透。
　　敬完茶，董丹秋赶紧回到位置坐好，他在见到男人的那一刻，双腿就发软，这大概是初夜留下的后遗症，想到男人胯下的东西，这几日被祁盛昌折磨却满足不了的性欲突然暴涨，骚屄想要了。
　　而祁盛隆看着低头不敢看人的皇嫂，他胸口的施虐欲显现，这样的表情真是欠操，那晚上他就应该把屄操漏了，看还敢不敢当着他的面扭捏。
　　“丹秋，今晚好好在这休息一晚上，明早回去。”皇后声音缓和，具备母仪天下的气质。
　　“正好，我跟二弟不醉不归。”祁盛昌看着祁盛隆大笑道。
　　“当然，哈哈...”祁盛隆用大笑回复，只不过这笑中带着算计。
　　祁盛隆今日过来，也是凑巧，本来进宫见父皇，半路听说那骚货也要来，他就假借给皇后献宝的名义，实则过来瞧瞧多日不了的皇嫂。
　　一旁的董丹秋根本笑不出来，祁盛隆到底在玩什么，不醉不归？一想到酒，他下面就缩紧到一块。
　　夜晚，安和宫的一间房间充斥浓郁的酒味，和男人间粗俗的调笑声，一旁的董丹秋脸色绯红，因为男人再一起讨论的都不是什么正经事。
　　“二弟，我有事要请教你，嗝...”祁盛昌喝的醉醺醺的，他握着酒杯打了一个嗝，继续说道:“听闻二弟床上很厉害，有没有妙招教练大哥。”
　　“大哥这样问，难道是最近床事不和谐？”祁盛隆试探地问道。
　　“是啊！可能是身体原因，我这刚碰你皇嫂就泄了，看着美味却吃不进嘴里，急啊！”祁盛昌愁的端起酒杯一饮而尽。
　　祁盛隆趁着大哥喝酒的空隙，他将手伸到董丹秋袍子急，隔着亵裤揉磨双腿间的骚嫩屄，他手法并不是很老练，异样的偷情刺激让他肆意玩弄骚屄口。
　　新婚丈夫就坐在跟前，但桌子小叔子却揉他的屄，董丹秋羞耻地紧绷身体，他想躲避，但奈何自己反抗不了，左腿被男人大力地勾着，双腿大剌剌地敞开，中间的骚屄任凭蹂躏。
　　“这样！那我给大哥拿些罕见的壮阳真品。”祁盛隆收回手，赶紧给祁盛昌满上。
　　“原来二弟也有这...这东西，那我...我可要体...体验一番。”祁盛昌已经喝点晕乎乎的，说话也不利索，甚至拿起被子喝酒都有点费事。
　　“过几日我亲自给你送过去。”祁盛隆说着又敬了一杯酒。
　　董丹秋看情形不对，这祁盛昌明显快倒了，要是祁盛隆发狠，他也拦不住。
　　祁盛隆看祁盛昌差不多了，于是便抓住董丹秋的手，大胆地命令道:“给我拱到桌子下，舔鸡巴。”
　　“你说...说什么?”董丹秋也喝了一点酒，这时候听到男人的命令，他的脑子充血，没反应过。
　　“给我他妈快点，不然一会有你好看的。”祁盛隆力气不小，直接将踢翻董丹秋的板凳，让他翻在地上。
　　“二弟这...这是做...做什么...咯...”祁盛昌迷糊不清，眼睛睁不开地问道。
　　“皇嫂筷子掉了，大哥你别操心了，咱两继续喝。”祁盛隆又给祁盛昌满上。
　　倒在地上的董丹秋又被男人抓着逮到胯下，他哪里如此屈辱过，但男人太霸道了，他反抗无效，只能任凭男人为所欲为。
　　祁盛隆解开自己的黑袍，将紫红的雄根掏出来甩到皇嫂的脸上，泛着腥臊鸡巴味的阴茎涨得紫红，饱满的龟头更是硕大浑圆，胯部浓密的黑毛张扬跋扈。
　　“唔...”董丹秋被强制张开嘴，鸡蛋大小的龟头就插进口腔，他闷在胯部，鼻间弥漫着浓重的腥臊味，他即使恶心的想吐，但还是被迫承受男人鸡巴的操干。
　　“二弟...唔...”祁盛昌已经趴在桌子上，手里握着酒杯，嘴上叫着二弟，可是他的亲二弟却让自己的新婚妻子舔着鸡巴。
　　“操！白天不是不敢看我？现在嘴里含着鸡巴敢看我了，是不是欠操！”祁盛隆抱着董丹秋的后脑开始狂干，他愤恨地咬着牙，硕长的鸡巴一半都在嘴里，龟头已经深插进喉咙处，柔嫩的喉咙被磨得生疼。
　　“哦...疼...唔...”董丹秋嘴巴大张，他难受地呻吟，口中分泌的唾液随着男人大力的抽插喷溅出来，整个下巴到处都是透明的液体，大量的液体散发出浓郁的腥臊味，他分不清这到底是鸡巴味，还是前列腺液的气味。
　　“骚屄这几天挺不老实，我怎么跟你说的？”祁盛隆突然加快频率，硕长的阴茎几乎次次身后，龟头狠重地狂戳喉咙，马眼流出的前列腺液全被吞咽下去。
　　“唔...轻...哦...轻点...有...有人...”董丹秋不敢发出太大的声音，身旁坐着祁盛昌，自己却跪在地上吞咽小叔子的鸡巴，要是突然恢复意识，那就惨了。
　　“你害怕？”祁盛隆笑了一下之后，抽出阴茎，直接站起来，大剌剌地将自己胯部袒露，紫红色的阴茎油光发亮，龟头饱满浑圆，接着将董丹秋捞起来，龟头对准嘴巴，发狠地操进去，没有停留，一阵高强度的深喉，直插得皇嫂嘴唇大敞，唾液大股地往外喷。
　　“唔...”董丹秋痛苦地抓着男人结实的大腿帮，他无力反抗，嘴巴酸痛不已，由于吃了太多的前列腺液，喉咙处有些发粘，而脆弱的口腔壁，被龟头戳得发痛。
　　“骚是吧！让别人随便玩你的屄，真够贱的！”祁盛隆硕大的卵蛋＂啪啪＂打在皇嫂的下巴上，表面卷曲的阴毛磨得简单通红，他刚才的确生气了，属于自己的东西，却又让外人碰，他真想立刻结果了祁盛昌。
　　“不...不是...啊...”祁盛隆被龟头戳得翻白眼，喉咙发紧，他实在是受不了了，双手开始啪打男人。
　　“操！这就受不了，一会当着大哥的面抱操你，还不爽死？”祁盛隆拔出阴茎，他将董丹秋捞起反身按在桌子上，肥臀对着胯部，他好多天没有进去过，想来破处没多久的处屄应该很紧。
　　“我...我不...不要...”董丹秋看着近在咫尺的丈夫，嘴上说着不要，在自己的袍子被掀开，露出亵裤来，双腿间的骚屄不断紧缩流出淫液。
　　“啪！啪！啪！”祁盛隆几巴掌打在屁股上，挺翘圆润的肥臀跟着弹了几下，他直接扯下亵裤，里面白皙的臀肉便暴露出来。
　　“妈的！屁股真骚”祁盛隆对臀部没有特别的喜爱，但是皇嫂的肥臀特别的大，肉还多，虽然才摸了两回，但这肥臀的骚劲他可喜欢的很。
　　“你不能这样，放过我，唔...”董丹秋刚讲完一句，他的肥臀就被扒开，屄口被男人的龟头抵着，他倒吸一口气，这雄根的滋味他还记得，敏感的骚屄碰到龟头，屄口紧缩着流出淫液。
　　祁盛隆看到从屄口流出，沾染在茎身上的液体，他知道这骚货痒了，大力地掰开露出里面些许嫩红的屄肉，他猛地挺动腰身狠插了进去。
　　“啊...好...好长...唔...”董丹秋惊呼的同时，他赶紧捂住嘴巴，生怕惊醒了身旁的醉汉，身后男人的鸡巴太长了，龟头直捅到深处的宫口，茎身磨得屄肉发紧。
　　“嘶！骚屄咬的这么紧！还说不要，我看你巴不得被小叔子操！”祁盛隆不再废话，抓着肥臀就狂操起来，结实的公狗腰狂猛地前后耸动，结合处发出＂滋滋＂的淫水声。
　　“啊...唔...唔...”董丹秋趴在桌子上，极力忍耐呻吟，但男人一上来就是猛操，他根本憋不住，身后的快感逐渐加强，瘙痒的屄肉大股地冒出淫液。
　　“这么害怕被我干！皇嫂是只想大哥干你？！”祁盛隆掰开肥臀看着结合处，紫红的阴茎上满是淫水，他抓着肥臀，公狗腰加快频率，恨不得将骚屄给捅漏，看能喷出多少骚水。
　　“不...不是...你胡搅...唔...”当小叔子提起丈夫，董丹秋就兴奋地缩紧骚屄，偷情的快感刺激得他淫水大股地从结合处喷出，他感觉自己违背伦理，跟小叔子乱伦。
　　“我瞎说，骚屄喷这么多水！大哥要是能满足你就怪了！”祁盛隆看着自己被淫水湿透的腹部和阴毛，他直接半压在皇嫂的后背上，撅着黝黑的健臀狂干起来，饱满的卵蛋打的肥臀满是红印，干了半个小时，骚屄口变得暗红起来，里面的屄肉被挤压的变形，露在外面。
　　“唔...不...不要说...”董丹秋真想捂住男人的嘴巴，但身后的快感越来越强烈，他舍不得扑灭欲火，于是他夹紧骚屄，好让男人闭上嘴巴。
　　“嘶！不让我说！我看就是大哥满足不了你，骚屄才会这么欠操，不就是想让小叔子操你，满足你。”祁盛隆越说越过分，身下的撞击同时加剧，桌子也不牢稳地摇晃起来。
　　“轻...轻点...啊...”董丹秋起身抓住桌沿，他生怕自己撞到祁盛昌，身后的男人突然抓着肥臀几百下狂插，搞得他甩头浪叫，肥嫩的屁股红肿变形，结合处的大股淫水顺着卵蛋往下流，湿了一地。
　　“让你发骚，让别人的用鸡巴操你，我看必须奸烂你的骚屄，才会老实。”祁盛隆吐出粗话进行羞辱，他真想玩死董丹秋，这骚货越操越上瘾，现在恨不得将他生吞。
　　“啊...太...太快...快了...唔...”董丹秋全身发软，双腿被干的直打哆嗦，骚屄松软敞开，结合处完全湿透了、滑腻不堪，淫水渐渐粘稠起来，被卵蛋撞击成丝，粘连在肥臀上。
　　“二...二弟...不要搞你皇...皇嫂！”两人搞得正兴起，趴在桌子上的醉汉突然直起身冲两人喊话，却又倒在桌子上。
　　“妈的！不让我操，我偏操！”祁盛隆大声骂出来，接着将董丹秋抱起来，然后翻身正面对着操干，看着一脸淫荡的董丹秋，暴虐地握住双腿，将他上半身抵着地面，肥臀朝上。
　　“啊...你干...干嘛...啊...”董丹秋肥臀颤抖着，不知所措，这个姿势让他门户大开，骚屄毫不遮掩地袒露出来。
　　“大哥不是不让操，我这是为了让他看清楚！”祁盛隆多毛粗壮的双腿夹着肥臀，他握住脚腕，雄腰狠劲上下摆动，龟头戳得宫口敏感紧缩。
　　“啊...好...好长...捅...捅死...死了...哦...”这个姿势让男人干的极深，宫口被冲破，软嫩的屄肉一阵抽动，他直接被男人戳到高潮了，体内喷出滚烫的淫液，同时前面阴茎也射出浓白的精液。
　　“嘶！喷这么多水，看来皇嫂给大哥戴绿帽，快爽死了！”祁盛隆夹着肥臀狂操，紫红的凶狠次次贯穿，白皙的臀肉随着操干震颤，由于皇嫂是倒着被干，骚屄的模样他看的一清二楚，屄口沾着大量的淫水，稀疏的黑毛贴着屄肉，更兴奋的是皇嫂被他操射了，看到这，雄腰上下剧烈打桩更加迅猛，白皙的肥臀被搞得熟透了。
　　“啊...好...好猛...操...操死我...啊...”董丹秋刚高潮过，他翻着白眼，肥臀剧烈震颤，快感实在是太强烈了，他根本受不了。
　　“妈的！这么骚，还不让我操，我看除了我没有人能满足你。”祁盛隆说着往死里搞董丹秋，紫红的阴茎直插、斜插，各种角度都用了一遍，恨不得卵蛋也塞进去操干。毎鈤追綆рȫ嗨堂Ƽ4𝟝𝟕三4浏灵⓹
　　“啊...你最厉...厉害...哦...又来...来了...啊...”董丹秋男女同身，身体特别敏感，被男人拉着双腿狠插五六百下，骚屄又喷水了，大量的淫水直接喷了男人一身，大腿湿乎乎的全是水。
　　【为了防盗我把后续在彩蛋里，抱歉，这也是没办法，盗版太猖獗】
　　微博:牛奶与黄油
　　群号码：614521345
　　其他任何地方都是盗版，正版未删除的都在海棠文化
　　看盗版的小天使，请支持正版，去海棠观看，如果没有人支持正版，这个圈子会流失的很快，请你们支持写这类型文的作者们，谢谢。
　　---
　　彩蛋內容：
　　“皇嫂真是比母狗还淫贱！”祁盛隆放开双腿，他改握住细腰，雄腰打桩得频率加快，硕长的茎身直捣紫红，龟头戳得宫壁缩紧，深处的敏感点涨大。
　　“啊...我就...就是骚...骚母狗...啊...操...操我...”董丹秋一副被男人征服的模样，他的脸上全是自己射出的精液，整个画面淫糜下贱，他撅着屁股配合男人操干，同时骚屄尽量敞开接纳雄根。
　　“吼...骚母狗的屄这么多水是谁操出来的？”祁盛隆奋力抽插，全身黝黑的肌肉鼓起，迅猛的动作带着男人的野性，紫红的阴茎操的屄肉外露。
　　“小...小叔子...啊...”董丹秋张着嘴，身体剧烈痉挛，男人的龟头一直操干敏感点，直接将他干到失禁。
　　“操！”祁盛隆看到董丹秋淋了一头黏液，他掰着屄大开大合，百八十次极致的深入之后，体内的鸡巴暴涨，龟头抵在柔嫩的屄肉处喷射。
　　“啊...撑...撑死了...啊...”董丹秋被男人恐怖的喷射力道惊呆了，滚烫的精液喷的屄口都透了，他张嘴大叫，男人见势赶快拔出来，浓稠的精液又喷了一脸。
　　“舔干净！”祁盛隆握住雄根啪打着骚屄口命令道。
　　董丹秋照做，他将嘴边的精液一滴不剩全吃进嘴里。

第038章  |  兄弟武僧双龙x奴/掰臀勾引师傅
　　【作家想說的話：】
　　微博月底抽奖，送海棠币，
　　微博:牛奶与黄油
　　彩蛋嘿嘿
　　---
　　以下正文: 
　　自从那日佛殿欢愉之后，祁颜就老实了，不敢随便在男人跟前发骚，那日他真是被干服了，想到男人那勇猛的驴根，身体就发软，双腿站不住，那天注定给他留着深刻的印记。
　　石坚的伪装彻底被祁颜攻破，他真实的一面暴露出来，在性欲面前他跟普通男人没什么区别，如果说比其他男人强的一面，性能力。
　　石坚没出家之身，还是石将军，当年他威风不仅是他在战场上英勇杀敌，还有床上的能力，不用他自己吹，整个京城所有男人都比不让他的雄根，就连北方蛮夷看了也害怕。
　　祁颜对男人的器根又爱又恨，虽然他对男人的东西有种莫名的崇拜，但每次操起来，他就生不如死，下面被淫水湿透了，更怕的是被干到痉挛时会产生的一系列可怕的快感，这快感几乎将他吞没，但是他又舍不得，用着虽然爽的难受，但却带给他难以启齿的刺激。
　　“师傅，你这是去哪呢？”祁颜手里拿着武棍截住男人，他这几天乖乖听话，都在认真练习棍法，但男人依旧没什么改变，天天一张冷漠脸。
　　“我去后山劈柴。”石坚并没有隐瞒，如实说，
　　他后面背了一把斧子，身上的僧服换成了粗布衣，寺内的柴火已经见底，他不去后山砍柴也不行了。
　　“早上不是有其他人过去砍，你去干嘛！”祁颜放下武棍，凑近男人，磨擦壮实的肉体说道。
　　“帮忙！”石坚说完就继续往前走，根本没有多搭理少年。
　　“你！这个老秃驴！”祁颜在心里偷骂，但想到去后山玩玩也不错，便叫道:“师傅，等等！我也去！”
　　后山离寺庙并不远，不到两里地，十几分钟就到了。到了冬季，后山已经没有什么可利用的东西，只剩下柴火，所以寺院的柴火都是从后山砍的。
　　“呼...师傅，你走这么快干嘛！我屁股还疼着呢！”祁颜靠在树上大口喘息，单手矫情地捂住屁股。
　　“你坐那看着我砍柴就行，别乱动，再弄脏你的衣服。”石坚从背后取出斧子，找了一棵好砍的树，走上前。
　　“咚咚咚...”祁颜看着男人握着斧子用力砍树，那气势他可比不上，光力道就让他觉得可怕，没几下，那棵树的树干已经被斧子深陷进去。
　　虽然现在是冬季，但砍树需要太多力量，快要解决这棵树时，石坚出了一身的汗，手心粗糙的茧子也被磨红了，他放下斧子，擦了擦汗水，对身后少年说道:“不准过来这边，这树快倒了。”
　　“好！”祁颜刚说完，男人就拿着斧子继续狠砍了几下。
　　“咔嚓！”树干被砍断了，接着便快速砸向地面，可能这颗树太粗壮，倒在地上发出＂轰...哗哗...＂的声响。
　　这巨响也让泡在后山泡在温泉里的四儿惊到了。
　　“哦...别操...操了...啊...有...有人...快拔...拔出来...哦...”四儿趴在全身赤裸的蛮丰身上，屁眼里被两根颜色有所偏差的性器填满，他在听到树倒地发出声响，他张开骚屁眼，想让两兄弟拔出鸡巴。
　　“妈的！深山老林，哪里有什么人。”蛮山同样裸露着雄壮的肉体，他拔出长屌，紫黑的茎身全是淫水，油光发亮，他观察周围并没有什么人，便掰开肥臀，露出屁眼，骚红的屁眼夹着二弟紫红的鸡巴，结合处大股地喷出淫水。
　　“有...有...啊...”四儿被身后蛮山盯得羞耻，便缩紧屁眼，这骚浪的动作立刻刺激体内的鸡巴暴涨，同时导致身下的蛮丰粗吼出来。
　　“二弟！用你的鸡巴狠劲操这骚逼，不用怜惜！”蛮山从身后抓住肥臀前后套弄二弟的阴茎，手指也干进骚屁眼里，抠挖刺激体内的肠肉。
　　被硕长的阴茎捅干，又被手指抠，四儿很快就不行了。
　　“啊...好...好爽...又要喷...喷了...啊...”四儿嘴巴大张着，舌头伸出来饥渴地舔着诱红的嘴唇，唾液顺着嘴角往下流，全滴在蛮丰的脖子上。
　　“嘶！好多水！”蛮丰盯着四儿淫荡的模样，他果断地抬动健臀，加快操干频率，紫红的阴茎磨得屁眼口一阵收缩，随着他的操干，同时带动大哥抠屁眼的频率。
　　“对！就是这样操这骚逼！再快点。”蛮山＂啪啪＂打了肥臀几巴掌，臀肉乱颤，同时震得骚屁眼瘙痒不堪，里面的肠肉酥麻，屁洞口紧缩，直肠口被龟头戳得发紧。
　　“啊...轻...轻点...啊...”四儿爽的浪叫，他抓住身下蛮丰结实的胸口，感受体内一波高过一波的快感。
　　四儿就不该跟着两兄弟一块来后山砍柴，今天一大早他就被捞起来，蛮山说是出门办事，谁知道是去后山砍柴，简单的砍柴就不说什么了，谁知道砍完柴就被拉到后山温泉，扒光衣服，被两兄弟奸淫，但问题是，蛮山本性如此，扒了衣服操他很正常，但老实的蛮丰何时也成老淫棍了。
　　“妈的，这么会叫，就是有人，那个人也得过来操你的骚屁眼。”蛮山抽出手指，粗壮的手指全是淫水，他握住自己紫黑的阴茎，将龟头抵在屁洞口，他使劲掰开，露出里面骚红的肠肉，顺着肠肉往里插，刺激得四儿身体弹起来大叫。
　　“啊...好...好撑...屁眼要...要破...破了...哦...”四儿屁眼再次吃进两根鸡巴，松软的屁眼再次变得紧致，屁洞口被撑满，没有任何弹性，骚屁眼开始发酸，深处肠肉瘙痒的厉害。
　　“嘶！该死的骚逼，你这屁眼吃什么长成的，他奶奶的，比妓子都能吞！”蛮山强悍地将紫黑的阴茎全插进去，他不做停留，便抓着肥臀狂操起来，腰身强劲耸动，致使体内的鸡巴次次深入。
　　“大哥！你干得太用力了，四儿会受不了。”蛮丰担心地放缓抽插频率，但随着大哥高强度的抽插，带动他的阴茎抽插，两根鸡巴互相磨擦，同时又被肠肉包裹着吸润，强烈的快感刺激他的马眼分泌出更多的前列腺液。
　　“啊...好...好猛...操...操死我...啊...”四儿主动摇晃肥臀吞咽两根硕长的阴茎，他脑袋也不老实地磨蹭蛮丰的胸口，感受饱满的胸肌。
　　“你还疼惜这欠操的骚玩意，你听这浪叫，就算再往骚屁眼里塞两根鸡巴都不够他吃。”蛮山双手掰开屁眼，肥臀间两根鸡巴湿乎乎的，全是粘稠的淫液，随着操干的动作，结合处发出＂滋滋＂的水声。
　　蛮丰看到四儿一脸淫荡，他又重新抬动腰身狠插，两根硕长的阴茎同进同出，本就酥软的骚屁眼直接喷出一大股肠液，滚烫的液体泡着两根鸡巴，刺激龟头涨得浑圆。
　　“啊...饶...饶了我...屁眼子破...破了...啊...”四儿肥臀颤抖着，体内非人的两根鸡巴狂进狂出，一根就够他受了，更何况两根，他低头咬住蛮丰的肩膀，以降低恐怖的快感。
　　“吼...”蛮丰粗吼着，黝黑的胸膛满是手抓印，他握着细腰狂插，紫红的阴茎直抽直送，蕴含精液的硕大卵蛋上下乱弹，＂啪啪＂打在肥臀上，不时地磨擦到大哥的卵蛋，爽倍的快感促使他加快频率。
　　“啊...好...好猛...两根大...大鸡巴操...操死了...啊...”四儿受不了过度的操干，骚屁眼彻底敞开，任凭两根大鸡巴的奸淫蹂躏，他双腿岔开瘫在男人身上，白皙的肥臀被四颗卵蛋砸的青紫，屁洞口大开，里面大股的淫水往外冒。
　　“该死的骚逼，这么欠操，这贱屁眼生来就该男人操！”蛮山动作粗暴，操起屁眼来，迅猛狠重，硕长的茎身直搞得屁眼外翻，骚红的肠肉被挤出来，屁洞口一圈圈的纹理被撑大到极致。
　　“啊...要射...射了...啊...”四儿再天赋异禀，他还是受不住两根大鸡巴，硬生生被操射了，胯下硬挺的性器将精液全喷在蛮丰腹部，他浑身颤抖，饥渴的骚屁眼夹紧，肠肉裹住两根鸡巴。
　　“干！二弟咱们两交换，让我躺在地上，你在上面操这骚逼。”蛮山停止操干，他直起身，但鸡巴仍深深地插在屁眼里，他用龟头磨擦直肠口，同时命令道。
　　“好！”蛮丰同样起身，他托住肥臀，将四儿抱起来。
　　“啊...你...你们...哦...”四儿被两人夹在怀里，下半身都泡在温泉里，由于温泉水的滋润，敏感的骚屁眼受到刺激，肠肉自动紧缩，全身无力随意被两人摆弄。
　　两兄弟抽插着交换位置，四儿正面躺在蛮山身上，双腿被蛮丰握着操干骚屁眼，位置交换，四儿的视野就不一样，他目光所及，全是蛮丰身上鼓起的黝黑肌肉。鋂馹追更рő海棠舞4Ƽ七參❹⑹〇5
　　“啊...使劲操...操我...屁...屁眼好...好痒...啊...”四儿吞咽两根鸡巴，诱惑两人加快速度，操烂他。
　　“二弟，我们分开操，我进你出，你进我出”蛮山果然是老手，他率先深插进去，龟头操到直肠口磨擦一番，便又拔出来。
　　蛮丰并不笨，等大哥拔出来，他挺着公狗腰将阴茎深插进去，这象征男人能力的事他不能输，再说他们两个鸡巴不相上下，能比的也只有持久力。
　　“啊...好...好深...骚屁...屁眼漏...漏了...啊...”四儿的屁眼根本没有休息的时候，这边蛮丰拔出来，蛮山又插进去，蛮山拔出来，蛮丰又插进去，这样恐怖的抽插，骚屁眼根本受不住，屁洞进一步松软，里面骚红的肠壁清晰可见。
　　“嘶！该死！”蛮山不甘示弱，他将手伸到抓住肥臀，雄腰摆动操干，紫黑的雄根插的骚屁眼肠液横流，屁洞周围黑毛深陷屁眼里，他双手不知道该抓什么，他只好捂住被龟头捣出的鼓起。
　　“哦！四儿的屁眼真会吸！”
　　蛮丰呼吸急促，他握着双腿狂摆腰身，冲撞的力道一次比一比狠，大哥操的用力，他要比大哥更猛，龟头次次深入，恨不得戳破直肠。
　　“啊...死...死了...饶...饶了我...哦...”四儿被两兄弟当成牲畜操干，毫无疼惜，他们两个好似在比赛，看谁最猛，但倒霉的只有他，屁眼被操麻了，一圈圈肠肉涨大，淫水变得粘稠起来，沾染在肠肉上，显得结合处糜烂不堪。
　　“这骚母狗真是会吃鸡巴，以前肯定没少被男人干过！”蛮山粗俗地羞辱四儿，他健臀狠劲上下耸动，硕大的卵蛋啪打屁洞口，黝黑皱褶上的黑毛磨得骚屁眼一阵极致快感。
　　“啊...不行...行了...骚母...母狗又...又要喷...喷了...”四儿全身剧烈颤抖，他仰起脖子浪叫，结合处肠液突然喷出，湿透了两人的胯部，同时胯下的性器再次喷射。
　　“这骚母狗真鸡巴会喷，二弟。继续操！我看到底能高潮几次。”蛮山说着一阵狂插，龟头直戳到直肠口，他茎身斜着操干，直肠口越缩越紧，箍得龟头发青。
　　“嘶！好多水！”蛮丰感叹屁洞里的淫水，握着脚腕，公狗腰打桩的高频率快到极致，将身下的四儿撞得全身摇晃，还好有大哥控制，不然四儿恐怕早就被操倒了。
　　“啊...疯...疯了...啊...”四儿翻着白眼，全身痉挛，看来下次高潮又不远了。
　　两兄弟失去控制地操干，龟头次次深入直肠口，马眼分泌的大量黏液聚集在直肠口，本就被搞得酥麻的直肠口更加受不了刺激，两颗饱满的龟头专戳小口，大概四五百下，直肠口不保，他达到了人生第一次直肠口高潮。
　　“啊...好难...难受...啊...”四儿这次高潮与众不同，嘴角大股的口水流出来，身体剧烈抽搐，被操到红肿的屁洞严重外翻，浓稠滚烫的肠液像喷尿一样喷射出来。
　　四儿从小浸淫，身体自然比普通人更为敏感，但像今天这样如此失控，还从未有过。綆陊恏芠綪連喺ǫԛ群4⓻𝟙7九շ⓺ϬⅠ
　　“操！这淫水真邪乎！”四儿刚才喷出的淫水浓稠滚烫，蛮山当场受不住，精关松动，他抓着肥臀继续操干八百十下，体内的鸡巴暴涨，龟头抖动着喷射出几十股精液。
　　“吼...我也要射了！哦！”骚屁眼喷出浓稠的淫水，再加上大哥滚烫的精液，蛮丰野憋不住了，他拉着双腿，公狗腰强有力地一番打桩，龟头抵在直肠口喷射了。
　　“啊...好...好满...啊...”四儿翻着白眼，兄弟俩果然生猛，精液抵着直肠口射，喷发的力道吓人，快将他的骚屁眼喷透，而自己的肚子也被射满，鼓鼓的。
　　“呼...真爽！”蛮丰喘着粗气，他放开四儿双腿，接着拔出鸡巴。
　　“啊...不...不要...”还没等四儿阻止，蛮丰的鸡巴便拔出来，松软的屁眼少了一根鸡巴，刚射进去的精液根本憋不住大股地喷出来。
　　蛮山大腿被湿透，他见势也拔出鸡巴，接着他掰开屁眼举起四儿，让屁眼表演喷精。
　　“哦...啊...”四儿屁眼大张着喷精，屁洞一圈圈皱褶深陷进去，一股股精水如同喷尿一样溅出来，鼓起的肚子渐渐平坦。
　　“这骚玩意果然不一般。”蛮山惊呆了，他放下四儿，看着自己满是精水的双手，胯下的鸡巴又硬了。
　　震惊的不只是两兄弟俩，还有躲在树干后面的祁颜和石坚，他们已经偷看这三人苟且好长时间。
　　本来坎完树，他们打算回去，但石坚出了一身汗，便想去后山的野外温泉泡一下，这温泉是寺内弟子发现的，便开凿成了僧人们冬天沐浴的地方。苯文铀QQ㪊⓽⒌舞一❻𝟡駟靈⓼撜理
　　“师傅，你怎了？”祁颜看着面无表情，喉结却上下滚动的男人，心里暗笑。
　　“没事！”石坚看到别处，但呼吸出卖了他。
　　“师傅，你是不是没操过男人的屁眼。”祁颜凑近男人，他摸到男人健壮的胸膛，又从胸口摸索到胯部，用手指轻抚已经勃起的雄根。
　　“咕嘟！”石坚咽下去一大股唾液，胯下被少年握着揉捏，禁受不住雄根涨大。
　　“师傅，庙里的武僧不老实操本太子的侍男，你说该怎么办？”祁颜已经靠到男人身后，大口呼吸着浓郁的体味。
　　【为了防盗我把后续在彩蛋里，抱歉，这也是没办法，盗版太猖獗】
　　微博:牛奶与黄油
　　群号码：614521345
　　其他任何地方都是盗版，正版未删除的都在海棠文化
　　看盗版的小天使，请支持正版，去海棠观看，如果没有人支持正版，这个圈子会流失的很快，请你们支持写这类型文的作者们，谢谢。
　　---
　　彩蛋內容：
　　“回去处罚！”石坚抓住少年的手腕，一把将他压在树上，他直接张嘴堵住红唇。
　　“唔...”祁颜嘴里全是男人呼出的气息，他小声呻吟，一手已经塞进裤裆，握住湿热的鸡巴撸动。
　　远处的四儿又被不老实的兄弟两按在胯下，他握着两根硕长的鸡巴，嘴巴左右舔磨两颗腥臭的龟头。
　　“嘶！用嘴给我洗干净，一会好操屁眼。”蛮山粗暴地挺腰，用龟头插干小嘴，紧致的口腔口水充足，泡得龟头爽极了。
　　“唔...”胯下浓郁的腥臭味熏得四儿头晕，但他依旧饥渴地吞咽，含了一会蛮山的鸡巴，他刚吐出，蛮丰的鸡巴又塞了进来。
　　两根鸡巴充分勃起，兄弟两又将下巴满是唾液四儿捞起来，压在边沿又随意操干起来。
　　听着远处的呻吟声，石坚松开嘴唇，但双手紧紧抓住肥臀，他喘着粗气，眼神带精光，旺盛的性欲被激发了出来。
　　“师傅，你想操我的屁眼吗？”祁颜骚浪地引诱道。
　　“什么？”石坚声音有些颤抖，抓着肥臀的手掌收紧。
　　“我说...”祁颜推开男人，他背过身，掀开袍子，露出里面没有穿亵裤的底裤，然后扭动着屁股掰开臀肉露出颜色稚嫩的屁眼。
　　石坚盯着少年那小小的洞口，呼吸停滞，他没玩过屁眼，印象中，这地方都是排泄的场所，但少年鲜嫩的小口的引起他的兴趣。
　　“师傅，你想操我的屁眼吗？”祁颜扭过来头，咬着嘴唇继续引诱。
　　“你掰着！”石坚有些猴急的地将手塞进裤裆。
　　祁颜趁着男人掏鸡巴，他放下袍子，直接推到男人，边跑边说:“死秃驴，想操我屁眼，下辈子吧！”

第039章  |  太子被黑衣人蒙眼绑着破处
　　祁颜很困惑，刚开始他只是想捉弄男人，让这老秃驴显出丑陋的一面，但随着时间的推移，他发现男人的本性并不丑陋，好像自己是那个从头到尾主动的人，到底谁的戒破了，不好说。
　　就石坚来说，他本来就是武夫，粗鲁之人，虽说出家之后，性格平和了些许，但本性难移，真实的他就是大男子主义，控制欲很强。对少年他有自己的看法，虽然吃起来很鲜美，但是表面带着硬刺，这烦人的硬刺磨得人喉咙疼，所以该怎么扒掉这刺很是关键。
　　两人从后山回来之后，想的跟之前就不同可，祁颜在想他捉弄完男人之后，并没有觉得很爽，爽的只有男人，他只有挨操的份儿，而石坚是彻底放开了，就在后山少年不穿亵裤，掰着屁眼诱惑他，石坚的心结打开了，这世界不是逃避就能躲得开，该来的总要来，好比说情感。
　　祁颜年纪小，他不清楚什么叫做情感，所以当面对他充满诱惑的石坚时，他选择用对抗忽视某些心思，但当成功地俘获，以压倒性的态势胜利，他又迷茫了，时间一久，他发现事态发展跟自己初衷不一样，世间再久一点，他会发现所有的事都失控了，根本超出预期。
　　石坚对于感情，也不是老手，他既没有结过婚，也没有相好，唯一的情感便是暗地里喜欢过董丹秋，但奈何那是青春少年时的青涩爱恋，连果来不及结出来，花就败了，所以他感情的世界里依然是张白纸。但当少年出现在他的世界里，看着与青涩爱恋相似的面孔，刚开始他确实激动，但后来少年开始勾引他，强迫做些淫浪之事，他发觉少年是不同的，而年轻时的青涩爱恋是死的，少年是活的，他能真实感受得到，当真正品尝过后，食髓知味，让他明白少年原来是禁忌的罂粟，破戒之后永远回不了头。
　　两个人心思变化了，相处自然也变化了，祁颜很少骂男人老秃驴，说话语气也没有以前冲，但性格依旧强势，石坚虽然话依然不多，但天生的大男子主义显露出来，控制欲更是超出想象，
　　什么事都要听他的。
　　“你能不能不要管我！我要自己练习。”祁颜这几天刚学长枪，兴奋劲还没过，所以想自己练习，可男人偏偏不让。
　　“不行，这东西危险，你不能单独练习。”石坚态度强硬的很，不容许反抗。
　　“真的不行？”祁颜试探地地问道。
　　“绝对不行，过几天练好了，再单独耍。”石坚命令道。
　　“嘁！不练了！我要回房休息。”祁颜甩了长枪，顾不得搭理男人就走了，他当然也没看到身后愤怒的男人。
　　石坚看着关上门的少年，他觉得现在不教训一顿，以后就难收拾了，趁现在，必须改掉任性，让少年认清自己的地位。
　　祁颜回到房间里，他推醒床上的骚奴，绷着脸说:“还不快起来，就知道睡，昨晚又去哪野了。”
　　四儿被推醒，他赶紧起身，奴性难改，下床跪在地上，解释:“殿下，没有啊！冤枉。”
　　“我会冤枉你，就你这智商，只有被那两个武僧操的命。”祁颜摆摆手，烦心地上四儿退下。
　　四儿不敢多说一句，他灰溜溜地弯腰退出来，关上门。毎鈤缒更Þȫ海棠5柶5⒎❸4六0伍
　　祁颜烦心地握住太阳穴按摩，他真是受不了男人这样，强势的要命，什么都控制，耍个长枪都不能耍。
　　到了晚上，祁颜没去吃饭，饭菜是四儿端过来的，他简单地尝了几口，没什么味，便又让四儿端走了。
　　吃完饭，祁颜没什么事便睡了，而四儿那骚奴并没有回来，看来又被兄弟俩拽走了。
　　“唔...”祁颜闭着眼睛，发出睡觉的轻喘声，他睡得很香，房门被推开他也不知道。
　　石坚轻声走到床前，他一身黑服，半张脸被蒙着，床上的少年正躺，正好方便他做事。
　　石坚扑到床上，他用粗布蒙上少年的双眼，同时大力压着不让少年动弹。
　　“是谁！给我滚开！”祁颜醒来，发现有人压着他，眼睛也被蒙着，他立刻扭动身体抗拒，但他的力气哪里比得上男人。
　　石坚不说话，他从背后取出绳子，同时掀开被子，先是将少年双手绑上，接着再绑上双脚，中间少年剧烈挣扎，还踢了他一脚，爬到床尾，但最后还是被拉回来绑上绳子。
　　“你到底是谁？”祁颜刚开始气势汹汹，质问男人是谁，现在却有些害怕，绑了他的手脚，想干嘛，难道是图财害命。
　　石坚一巴掌打在祁颜的脸上，不轻不重，但留下红印，接着他直接扯开少年的白色底衣，里面白皙精瘦的肉体暴露出来，粗糙的手掌抚摸上去，他屏住粗重的呼吸，单手揉捏少年美好的肌肤。
　　“唔...你到底是谁！”祁颜被打了一巴掌，他知道这人是石坚，老秃驴怎么敢打自己，平常骂都不敢骂，所以他怀疑这人是寺内的弟子。
　　石坚撕扯掉少年的底衣，只留下亵裤，他将少年转过身，接着抬高肥臀，他呼吸一口气，几巴掌打在肥臀上，打完之后抓着臀肉就使劲揉搓。
　　“唔...你这个变态！敢打我！”祁颜饱满的肥臀被打的震颤，接着又被男人抓着揉捏，本就敏感的屁股，哪里经得起这样狠命揉。
　　石坚觉得少年性子真傲气，这个时候还敢骂人，他变本加厉，撕烂亵裤，然后分开双腿，手掌触碰到欠操的骚屄，少年的屄口处湿热，但也就碰了一下便离开了，他来到少年最隐秘的肛门。
　　“你想干什么！别摸！”祁颜缩紧屁眼，但身后男人蛮横地很，强硬地用手指戳插屁眼，他愤恨地吐气，想他本朝太子，竟然被无耻之徒玩弄屁眼，这是何等的下贱。
　　少年的屁眼很紧，石坚勉强将半根手指挤进去，但少年突然缩紧屁洞口，他再往里插，根本插不动，于是他只好撤出手指，将饱满的屁股再次抬高，掰开臀肉，露出鲜嫩的小口。
　　青涩的处屁眼，感受到粗重的气息，祁颜明白身后男人此刻想做什么，他立刻开始反抗，身体剧烈动弹，嘴上骂道:“你这个狗东西，我不管你是谁，立刻放开我！”
　　少年的怒骂，只会刺激石坚的暴虐，他将屁眼掰到极致，皱褶全部拉平，他凑近，张开嘴凶狠地堵住骚红的屁眼，他没有舔屁眼的经验，动作粗鲁、暴力，牙齿咬住屁洞口的嫩肉拉扯，连上面稀疏的黑毛都被逮掉几根。
　　屁眼突然被毫无征兆地被堵上，牙齿咬着软肉拉扯，祁颜产生一种酥麻感，尤其当男人往屁眼里喷气时，整个肠道湿热滚烫，导致肠壁上的嫩肉紧缩，虽然这种奇怪的感觉他从来没有体验过，但他并不排斥。
　　石坚听到少年的喘息声，他变本加厉，伸出舌头舔磨屁洞，肥厚的舌头蛮横地绕着屁洞口旋转一周，粗糙的舌苔全方位地磨擦皱褶，就连会阴处他也舔了一遍，口水＂啧啧＂作响，他用了对男人屁眼从未有过的兴奋，仔细地舔磨屁眼每一个皱褶和黑毛。
　　“哦...你竟然喜...喜欢舔屁...屁眼...真贱...啊...”祁颜仰起头呻吟出来，后面的男人简直太可怕了，舔他的屁眼还不行，还要用舌苔磨擦，这异样的快感让屁眼产生瘙痒，这感觉从屁洞一直传到里面的肠肉上。
　　石坚故意粗重，他的嘴巴上全是唾液，少年的屁洞口更是被唾液湿透，油光发亮，他扒着屁股能舔，舌头顶着屁洞口往里插，他毫不掩饰自己的欲望，就是要操干少年宝贵不让碰的屁眼，谁让少年掉他胃口，不听话是要受到惩罚的。
　　“唔...别舔...舔了...里面好...好痒...哦...”祁颜爆发出浪叫，男人的舌头突然往屁眼里深陷，肠肉受到磨擦，他爽的肥臀忍不住颤抖，屁眼口也突然夹紧裹住男人肥厚的舌头。
　　“嘶！”石坚发出粗吼，舌头被屁眼裹住，软嫩的肠肉紧贴粗暴的舌苔，这感觉让他绷直舌头，做出性交的姿势，狠劲在肠道里抽插，舌头磨擦湿热的屁眼，凶狠的抽插将屁眼干的越发瘙痒。
　　肥臀间的男人太会舔了，力道凶狠，导致祁颜全身紧绷，白皙的屁股呈现颤抖状态，他从来没有想过，自己有生以来会被一个男人舔屁眼，还舔出感觉，甚至食髓知味。
　　“该死！”石坚心里暗骂，少年屁眼突然分泌出一股肠液，灌了他一嘴，他撤出舌头，抬高肥臀就是几巴掌。
　　祁颜没想到自己这么敏感，被舔屁眼竟然会喷出水来，但这又不怨他，谁让男人没事乱舔屁眼，喷他一嘴不亏。
　　石坚抹干净嘴上的淫水，他扒掉黑裤，连带底裤一并扒掉，胯间半勃的性器便弹出来，黝黑的龟头饱满浑圆，马眼分泌出黏液，他蹲到少年身后，抬高屁股，然后挺腰将龟头抵在屁洞口试着往里插，奈何龟头太粗，挤进去半颗龟头就再也进不去。
　　“啊...出...出去...疼...疼死我了...”屁眼完全紧闭，祁颜哪里受得了男人恐怖的驴根，他紧紧裹住龟头，就是不放男人进去。
　　进不去不能硬进，石坚撤出龟头，他掰大屁眼，往骚红的肉洞里吐口水，这是他唯一能想到的办法，少年的屁眼不像骚屄能流出大股的淫水，口水正好替代。
　　“唔...好...好烫...哦...”男人不断往屁眼里灌唾液，他受不了张开屁眼，滚烫的唾液流进肠道里，灼伤了酥软的嫩肉。
　　石坚不顾少年的强烈反应，一个劲往屁眼里吐口水，直到屁眼里包不住唾液冒出来，他才停止，趁着少年肥臀放松，屁眼被唾液烫来，他握着龟头抵在屁眼处，上下磨擦，接着将龟头干进去小幅度抽插几下，然后赶紧拔出来，他要让少年感到瘙痒，求他进来。
　　“哦...别磨...磨了...滚...滚开...”色字头上一把刀，祁颜难受的要命，他想要，但想到石坚，他夹紧屁眼，不让身后的男人进来。
　　石坚忍无可忍，他扯掉少年的蒙眼粗布，然后挺腰将半根鸡巴顶进去，抓着少年的长发说:“告诉我，屁眼夹那么紧，想不想被操！”
　　祁颜听到男人的声音，他刚想扭头，便被男人抓着头发按在床上，雄腰狠劲挺动，硕长的驴根一点点插入屁眼里，空虚的屁眼逐渐填满，而刚灌进去的唾液被挤出来，喷在男人的的胯部，湿透了阴毛。
　　“该...该死...老秃...秃驴...哦...”在祁颜骂声中，男人将鸡巴全插进去，他闷在铺盖里大叫。
　　石坚刚插进去，他就凶狠摆腰压着少年操干起来，少年的屁眼湿热滚烫，紧致的要命，几乎夹得他要射了。
　　“啊...轻...轻点...该...该死...啊...”男人硕长的驴根撑得屁眼难受，祁颜大声求饶，但他越是乞求，男人操的越是用力，驴根次次贯穿，硕长的茎身迅猛地磨擦肠道。
　　石坚按着少年狂猛地抽插，满是肌肉的腰腹前后摆动，黝黑的健臀强有力打桩，少年的屁眼操死来比女穴更带劲，所以他狂插狂进，死命地狂干屁眼。
　　男人不要命的抽插让祁颜破口大骂:“啊...混...混蛋...拔出你的臭鸡巴，不要干本太子...啊...”
　　祁颜不忌讳男人干他的屄，但屁眼是他的底线，男人今天干了他屁眼，就等于攻破他最后一层防线，随着男人凶狠的操干，屁眼的酥麻感加重，挺翘的肥臀紧绷在一块，屁洞也紧紧裹住茎身。
　　少年越是骂人，石坚越是干的生猛，黝黑的健臀狂猛地打桩，根本不留情面，恨不得将少年往死里操。
　　“啊...太...太快了...不...不要脸...”祁颜依然闷声骂男人，身后的男人突然加快频率，高强度的撞击冲破他的骂声。
　　石坚发挥男人的本色，突然一阵强有力的抽插，雄腰打桩的频率快到极致，硕长的黑屌直抽直送，插得骚屁眼大开，里面透明的黏液溅出来，喷在他的腹部。更茤䒵炆請蠊鎴ᑫɋ群四七|7九⒉⓺❻壹
　　“啊...好...好猛...轻...轻些...啊...”祁颜不敢骂男人了，随着男人的猛操，屁眼开始分泌出黏液，透明的黏液粘在紫黑的茎身上，少许喷溅出来，紧致的肠肉开始松软，屁洞口青涩的颜色变得骚红起来。
　　石坚不客气地圈住少年的脖子，然后猛地压上去，嘴巴凑近堵住淫叫的小嘴。
　　“唔...嗯...哼...”祁颜呻吟声都陷进男人嘴里，他被迫受到男人的侵蚀，嘴巴大张着被男人侵略，舌头缠在一起，结合处发出淫糜的口水声。
　　石坚性欲高涨，黝黑雄壮的肉体全覆盖少年白皙的肉体抽插，从两人身后看，画面如此淫乱。
　　男人强壮的大长腿岔在少年肥腿两侧，满是鼓起肌肉的大腿，野性十足，他撅着黝黑的健臀死命狂干，雄腰抵着骚屁眼打桩，两颗硕大的卵蛋撞击臀肉，发出＂啪啪＂的巨响，结合处滑腻不堪，随着抽插，淫水被紫黑的茎身挤出来，淫水声更是充斥两人耳边。
　　祁颜被男人控制着亲吻，他的嘴唇被咬的通红，表面全是透明的口水，里面的舌头也好不到哪里去，被男人吸得发麻，下身又被鸡巴狂操，酥麻感不断。
　　石坚硕长的鸡巴一阵乱捣，龟头次次深处，戳得敏感点发紧，他松开嘴唇，重新将少年压着狂操，结合处流出的淫液已经变得粘稠起来，随着撞击，饱满的卵蛋将淫水搞出白沫，越剧烈的操干，白沫就越多。
　　“好...好猛...啊...”体内的鸡巴深入到极致，祁颜被干到发疯，他手脚都被绑着，没办法动作，只能撅起屁股配合操干，男人发疯似的打桩，让龟头戳遍了体内的软肉，突然男人使劲撞击深入，健臀摇晃着插干，龟头猛戳到一点，刺激得他大叫出来。
　　石坚发现少年的异样，他撅着屁股专门戳干那一点，身下的少年一直高声浪叫，屁股的淫水大股地冒出来。
　　“啊...不行...行了...饶...饶了我...啊...”男人强劲地操干四五百下，祁颜便受不了被干射了，胯下的阴茎猛然暴涨将精液喷在被褥上，同时肥臀紧绷，骚屁眼紧紧含雄根。
　　“嘶！”石坚拔出雄根，接着将少年翻过身，同时松开双腿握住，雄腰岔在中间，他猛地将雄根再次贯穿进去，粗吼着狂插。
　　【为了防盗我把后续在彩蛋里，抱歉，这也是没办法，盗版太猖獗】
　　微博:牛奶与黄油
　　群号码：614521345
　　其他任何地方都是盗版，正版未删除的都在海棠文化
　　看盗版的小天使，请支持正版，去海棠观看，如果没有人支持正版，这个圈子会流失的很快，请你们支持写这类型文的作者们，谢谢。
　　---
　　彩蛋內容：
　　传统的上下体内更能激发彼此的性欲，祁颜门户打开，臀肉被干的乱颤，他刚才已经高潮了一次，身体极度敏感，裹紧的骚屁眼再次被男人干开，从后面都能看到里面透着骚气的肠肉。
　　“啊...好...好厉害...屁...屁眼透...透了...”祁颜翻着白眼，身体一直颤抖着。
　　“吼...”石坚放开双腿，雄壮的肉体压上去狠插，他最喜欢这种姿势，这能满足内心的大男子主义，他在上面，便是少年的主宰。
　　龟头一直狂干体内的敏感点，深处的肠肉已经酥麻，屁洞想要裹紧鸡巴也无力执行，只能任凭男人蹂躏奸淫，毫无休止的抽插，祁颜双腿紧紧圈男雄腰，胯下的阴茎随着撞击磨擦男人的腹部，极致的快感逼得他全身软成一滩水。
　　石坚不顾翻白眼的少年，继续压着狂干，龟头专戳体内的敏感点，插了大概半个时辰，身下的少年又高潮了，胯下的阴茎不仅被操射，骚屁眼也喷出滚烫的前列腺液，就连不相关的骚屁眼也喷了。
　　“啊...别...别操了...好...好麻...”男人每操一下，屁眼里的肠肉就麻的受不了，他裹紧屁洞，软嫩的肠肉想把鸡巴吸射。
　　“骚狐狸！”这次少年过果然成功了，石坚怒骂着，健臀进行一阵强有力的冲刺，直到撞击百八十下，龟头暴涨，他抽插着喷射了出来。
　　“啊...好...好满...哦...”祁颜全身痉挛，他大叫着的同时，屁眼被内射灌满。

第040章  |  山洞将军猛o太子/捂嘴接种更多䒵纹綪莲系զᑫ裙𝟒⑦|柒9⑵⑥⓺一
　　【作家想說的話：】
　　关于彩蛋敲不开:
　　你的邮箱没验证，彩蛋是敲不开的。
　　字数太少敲不开。
　　还有不要去作者的留言板留言敲蛋，是没用的，必须要去相应的章节敲蛋哦！
　　荷尔蒙碰撞更文了，粗暴篮球攻v游泳受。征服与被征服的黄暴爱情。
　　第三章:
　　厕所体校篮球种马蹂躏赤裸肌肉游泳校草/把腿毛上的尿舔干净/跪在地上臣服胯下/被腥臭巨根抽脸
　　---
　　以下正文: 
　　一道圣旨传来，令祁颜措手不及，祁盛隆被刺杀了，他要立刻回去。
　　祁颜来不及跟石坚告别，便被前来的侍卫护送回宫，一路上，他很是忧愁，不知道自己怎么回事，就是舍不得男人，他怕这次回去，就是永别，这种不舍的情感，他没有经历过，并不理解。
　　马车里，四儿也是一脸忧愁，不到一个月就要走，不知道还能不能见到那对兄弟，想到这，他就问:“殿下，我们还回来吗？”
　　“不知道。”祁颜扶着额头，漫不经心地回答。
　　“唉！”四儿摇头叹息，他撩开帘子，眺望寺庙的方向。
　　石坚当听到少年离开的消息，手中的佛珠掉了，他立刻站起来，仿佛丢了魂魄一般，不敢相信事实，但很快又坐了下来，捡起佛珠继续打坐。
　　回到宫中，祁颜连歇息都不敢，立刻奔到母后寝宫，看望祁盛隆。
　　“母后，父皇怎么成这样了！”祁颜走到床上，一眼望过去，祁盛隆竟然瘦了一大圈，眼珠子都凹了进去。
　　“被刺客伤了。”董丹秋倒是镇定，他坐在床头替祁盛隆擦脸。
　　“几日了？为什么还昏迷着。”祁颜虽然对自己父皇没什么感情，但血缘关系放在那，总归会担心。
　　“已经七日了。”董丹秋说着，擦脸的手突然颤抖起来。
　　“孩儿不孝！回来晚了。”祁颜跪到地上，磕了一个响头。
　　“不必，你父皇吉人自有天相，会醒过来的。”
　　董丹秋起身扶起祁颜。
　　“母后，今日就让儿臣照顾父皇，你回去歇息吧！”
　　“一路劳累，你先回去休息，等明个再过来看你父皇。”董丹秋并不想让祁颜照顾，他亲自照顾才放心。
　　“那我明个再过来。”祁颜看出母后的坚持，他只好明个再过来。
　　祁颜走后，董丹秋又坐到床上，他左手轻抚祁盛隆的下巴，轻声说道:“怎么还不醒过来！你想让我担心死吗？”
　　祁颜走后的前几天，石坚并没表现出什么，但寺内其他弟子还是看出了异常，这几天男人都不出来吃饭，甚至连早上练功都省了，打坐更是完全出神，不知道还以为得了什么病。
　　祁颜走后的第一个月，石坚完全废了，他晚上谁都睡不着，闭上眼睛，脑子里想的全是祁颜，他从来没有如此想念过一个人。
　　祁颜走后的第二个月，石坚终于忍受不了了，把寺院交给蛮丰、蛮山，他脱去僧服，将穿了六年的僧服烧掉，重新找出将军服换上，没有任何犹豫，此刻他又成了石大将军。
　　宫中的祁颜也好不到哪里去，他也想石坚，甚至更严重，两个月里，他吃不好，睡不好，就算太监给他找侍男解闷，他都懒得搭理，一门心思都在男人身上。
　　石坚回到宫中，他并没有通知祁盛隆或者董丹秋，主要在回来的路上，他听说祁盛隆刚刚醒来，身体虚弱，不能立刻见人，所以他直接去了太子府。
　　石坚骑了一匹黑马，他双手拉着马绳，面无表情，嘴唇紧闭，刚到太子府门口，为了想给少年一个惊喜，他便用轻功从院墙翻进去，并未走大门。
　　“殿下，高兴点，我们给您弄了一个高丽侍男，要不要看看？”
　　祁颜坐在亭子里，一旁的太监一边捶腿，一边朝不远处挥手，示意那侍男赶紧过来。
　　祁颜什么也没说，那侍男直接过来替换太监捶腿，捶了一会，他就不满足了，便就去殿下的袍子，可惜他不知道祁颜正心烦，袍子没扒开，他便被踹倒在地。
　　“你这骚奴，谁让你过来的！”祁颜睁开眼发现，太监不知何时换成了侍男，他气愤地起身离开，丝毫不想搭理新来的侍男。
　　这一切都落在石坚眼里，他本想给少年一个惊喜，但就刚才的画面，他决定给少年一个惊吓。
　　祁颜一个人来到后花园，他烦心地摘了一朵花，拿在手中摧残，他无力地走到假山旁坐了下来，看着周围的景色，一片暗淡，他刚想躺下来，身后一股猛力，那人捂着他的嘴唇，直接将他拖进假山洞里。
　　石坚将少年反身压在石壁上，双手抓住日思夜想的肥臀揉捏，他呼吸粗重，但并不代表他失去了理智。
　　“石坚？”祁颜并没有感到惊吓，当这人捂嘴将他拖进洞里，他就感觉是男人。
　　石坚并未说话，他低头咬住少年的耳朵，同时雄壮结实的肉体压住后背磨擦，他能感受到少年身体紧绷，肥臀配合抬高，看来是想要了。
　　“你怎...怎么来了...唔...想我了吗？”祁颜想转身抱住的男人，但他被压着，无法动弹，只能配合抬高屁股让男人随意揉捏。
　　身子两个月没有过欢爱，很是敏感，被男人咬住耳朵，他软了，饥渴的骚屄分泌出透明的液体，他猴急地伸到下面去抓男人的巨根，但不老实的手却被抓住。
　　“殿下就这么饥渴，想被操！”石坚说完又咬住耳朵撕咬，同时掀开袍子，将里面的亵裤撕烂扔掉，他来不及掏出鸡巴，便用胯部去顶饱满的臀部，嘴上说少年饥渴，实际他更饥渴。
　　“后面好...好痒...唔...快操...操本太子...”祁颜发挥骚浪的本事，他撅着屁股让男人顶，同时下贱的浪叫，恨不得男人此刻操烂他。
　　“该死！”顶了一会，石坚忍不住了，他放开耳朵，伸到裤裆下，准确无误掏出火热肿胀的鸡巴，浑圆的龟头已经流出兴奋的前列腺液，他握住茎身抵在屄口处，没有停留，直接操了进去。
　　“哦...骚...骚屄终于满...满了...啊...”空虚两个月的骚屄被填满，祁颜痛快地大叫出来，体内的巨根一点点往深处插，紧致的骚屄被操开，里面的屄肉饥渴地缠住茎身润吸。
　　“嘶！几个月了没被男人操！殿下的屄又紧了！”石坚粗俗地调情，同时他握住腰身，结实的健臀开始上下剧烈耸动，带动体内的巨根抽插。
　　“啊...你说什...什么...哦...”祁颜第一次听到男人说粗话，他激动地缩紧骚屄裹紧茎身，肥臀也配合前后套弄。
　　“我说殿下的屄紧！是不是饥渴两个月了？”石坚看到少年的配合，他抓住细腰开始剧烈抽插，强壮的身姿展示出威猛的一面，健臀使劲打桩，雄腰狂猛地摆弄，胯下两颗卵蛋气势汹汹砸在肥臀上。
　　“啊...屄紧...紧吗...我不...不知道...啊...”祁颜激动地摇晃脑袋，体内的巨根将骚屄撑得满满的，一丝空隙都不留，他下贱地撅着屁股被男人狂干，结合处渐渐起了＂滋滋＂的淫水声。
　　石坚本来就是粗野之人，这时候下手更是狠，他握着肥臀将骚屄掰到极致，眼神火热的盯着发红的屄口，接着腰身挺动，硕长的巨根凶狠弟贯穿进去，龟头一下子顶到紧致的宫口。
　　“啊...好...好长...顶...顶到了...啊...”男人这一下致命的撞击，祁颜身体被干软了，硕长的巨根深入子宫，龟头抵在宫口戳干，他爽的仰起头大叫，骚红的屄口因为被强制掰开，所以松软起来。
　　“殿下叫的这么大声，不怕被别人听到！”石坚撞击生猛，硕长的巨根深插浅出，龟头次次戳干宫口，酥软的屄肉包着茎身，被猛干一番，屄肉开始发紧。
　　“啊...骚屄好...好爽...大...大鸡...鸡巴最厉...厉害...”祁颜爽的嘴巴大张，他扭头伸出舌头绕着嘴唇舔，同时用浪叫称赞男人的勇猛。
　　体内的巨根太会干的，茎身将骚屄里的敏感点扫荡一遍，龟头戳得子宫发麻，没有人比石坚更了解少年，骚屄里的敏感点他随便捅就可以捅到，因为这身子操的次数多，他早熟悉了。
　　“现在谁在干你？！就知道大鸡巴！”石坚操干得力道生猛，硕长的茎身磨得肉屄骚红发烫，结合处喷水逐渐往外喷。
　　“啊...太猛...猛了...啊...轻...轻点...”男人一番强有力的操干，祁颜吃不消，他乞求男人轻点，但男人却越发的狂野，紫黑的巨根破势狠操，龟头冲破宫口，操进子宫，如此剧烈的快感导致他瘫在男人怀里。
　　“说！谁在干你！”石坚继续掐着细腰狠操，公狗腰高强度的打桩，饱满的卵蛋＂啪啪＂打在的肥臀，白皙的肥臀全是红印，由于少年身体发软，他更加肆无忌惮地随意摆弄姿势操干，松软的骚屄大开，结合处的骚水大股地冒出来，直接喷湿了胯部浓密的阴毛。
　　“啊...老...看秃驴...哦...”祁颜直起身紧贴男人，他双腿岔开，男人抓着大腿强干，过于的兴奋刺激他骚屄分泌出更多的屄水，大量的屄水喷出来，湿透了男人的大腿帮。
　　“还敢骂我！”少年还是原来的少年，淫浪却不失高傲，石坚就是想操这样的少年，操得他没办法冲自己发骚。
　　“啊...好...赶快...操...操死来...啊...”站立式操干，骚屄被巨根捅的酥软，身后的男人弯腰狂干，力道十足，肥臀被冲撞得变形，骚屄口也搞出骚红的无底洞来。
　　石坚没有半点怜惜，他蛮横地冲撞，恨不得将少年往死里搞，壮硕的茎身暴涨撑得肉屄发紧，马眼分泌粘稠的前列腺液都被饥渴的骚屄稀释掉，宫口包着龟头润吸，强烈的刺激导致他不拔出来就往屄里狠插。
　　“啊...好...好痒...也操...操屁眼...哦...”男人巨根在骚屄里的强制抽插，带动屁眼瘙痒起来，他伸到下面抠挖屁眼，希望屁眼也能被满足。
　　“嘶！贱货！”石坚粗暴地将少年翻过身，接着抱起抽出满是淫水的黑屌，他将龟头抵在屁眼处，顺着张开的小口往里插。
　　“啊...快到...操...操进来...”祁颜自己主动掰着屁眼，让男人往里插，骚屁眼同时张开，松软的肠肉分泌出透明的肠液。毎鈤追更рօ嗨棠Ƽ駟⒌7⒊4⓺〇5
　　“干！”石坚龟头挤进去，括约裹着龟头，强烈的快感促使他粗暴将茎身贯穿进去。
　　“哦...好...好痒...干...干我...啊...”祁颜享受地抱住男人的脖子，他骚屁眼瘙痒，只想让男人快点操干。
　　“抱好了！”石坚架着腿两条腿就是一阵高强度的打桩，紫黑的鸡巴无所顾忌地奸淫骚屁眼，茎身以刁钻的角度操干，深处发痒的肠肉逐渐发硬，直肠口也被龟头磨得敏感不已。
　　“啊...要死...死了...啊...”不仅骚屄喷出大股的淫水，就连屁眼也冒出透明得的液体，祁颜翻着白眼感受男人一次比一次凶悍的力道，体内茎身磨擦肠肉，那致命的抽插挤出骚红的肠肉，被操开的屁眼无奈地将肠肉暴露出来。
　　“爽吗？”石坚吐出湿热的呼吸，下面次次深插，少年的骚屁眼被搞透了，随着抽插，结合处发出＂咕叽＂的淫水声。
　　“啊...好...好爽...”祁颜刚说完，男人又加快抽插频率，一阵极致贯穿抽插，男人拔出来转插进骚屄，黑屌沾着肠液在骚屁眼横冲直撞，使出一番将他操烂的劲，又拔出来，将沾染屄水的鸡巴插进骚屁眼，两个肉洞经过男人全方位的蹂躏，彻底熟了，都大剌剌地敞开，露出里面沾着淫液的骚肉。
　　“还有更爽的！”石坚说着将少年上半身腾空，他大力握住腰部，使出一半的力气狂操，腾空的少年全身乱晃，差点被他操出去。
　　“啊...好...好厉害...饶...饶了我...哦...”祁颜经不起男人这样粗暴的操干，他全身剧烈颤抖，由于这个姿势，他完全任凭男人摆布，双腿无力地圈住雄腰，随着男人操干，白皙的臀肉青紫变形，就连双腿也被冲撞开。哽陊好雯綪蠊係գᑵ群⓸柒𝟙凄⒐26Ϭ1
　　“叫我！快点！我要给你接种！”石坚龟头每次都插进子宫，他粗吼着，命令少年叫他。
　　“啊...老...老秃驴...哦...”祁颜身体痉挛着大叫男人。
　　“我是你男人，该叫我什么！吼...”石坚大合大开地操干，胯下屄水、肠液乱流，他的大腿湿透了。
　　“夫...夫君...啊...”祁颜刚说完这两个字，男人便将他操到了高潮，骚屄喷出几十股滚烫的淫水，胯下的阴茎更是被操射了。
　　“操！”石坚性欲旺盛，他狂怒地撞击，腾空的少年陷入癫狂，他继续奋力抽插十几分钟，直到体内的鸡巴暴涨，龟头立刻插进子宫里，他粗吼道:“给我生个孩子！哦！”
　　【为了防盗我把后续在彩蛋里，抱歉，这也是没办法，盗版太猖獗】
　　微博:牛奶与黄油
　　群号码：614521345
　　其他任何地方都是盗版，正版未删除的都在海棠文化
　　看盗版的小天使，请支持正版，去海棠观看，如果没有人支持正版，这个圈子会流失的很快，请你们支持写这类型文的作者们，谢谢。
　　---
　　彩蛋內容：
　　“啊...满...满了...啊...”祁颜被男人内射，浓稠的精液足足射了两分钟才停下来，他屁股一动，大量的精液从骚屄里喷出来。
　　“夹紧！”石坚又使劲一桶，同时啪打紧绷的肥臀。
　　“好...唔...”祁颜乖乖听男人的话，丝毫不敢懈怠，男人让干嘛就干嘛。
　　“真贱！”石坚灌满磨擦一番后，便拔出鸡巴，瞬间大股的精液便喷出来，少年的骚屄早就透了，哪里夹得住，他见识捡起亵裤把骚屄堵住。
　　“你！你！”祁颜捶打男人的胸膛，下面羞耻的骚屄夹紧。
　　“别打了！不然我会在这操烂你。”石坚扛起裸着屁股的少年走出山洞。
　　“你先放下我，别让别人看见了。”祁颜双手拍打男人结实的后背，生怕下人看到了。
　　“我放你下来，能站得住吗？”石坚一掌打在肥臀上，＂啪啪＂地响。
　　“混蛋！”祁颜全身发软，他觉得自己还真站不住，只能无奈地骂道。
　　“老实点，明天要觐见陛下，不希望我抱着你去吧！”从后花园到房间，祁颜都被男人扛着，当经过小厮身旁时，所有人都低头行礼，不敢看向两人。
　　石坚这次来，并不打算走了，谁让少年太吸引人，他不管用什么办法忘却，都没效果，所以既然忘不掉，那他就主动出击，管他是不是当今太子，他石大将军，从来没怕过什么。

第041章  |  皇嫂小叔子深山老林/大白天将军龙椅搞大肚太子
　　【作家想說的話：】
　　关于下以前借种:
　　是单亲渴爱受跟同学父亲的不伦爱，
　　又是一部大型三观不正粗暴的爱情现代小说
　　关于敲蛋
　　邮箱必须验证才能敲蛋
　　留言字数多一点
　　不要去作者留言板留言，那样敲不开蛋蛋的哦。
　　ps:荷尔蒙碰撞的第二对cp不知道你们会不会喜欢，渣攻vs娘炮贱受
　　---
　　以下正文: 
　　从觐见祁盛隆之后，祁颜就彻底惊了，原来那老秃驴竟然是威风凛凛的石大将军，难怪父皇对他那般客气，不过他到今天都蒙在鼓里，想想就生气，
　　回到太子府，祁颜坐在椅子上愣了一下午，什么事也没做，等到夜晚男人翻墙溜到他房间里，才回过神。
　　“老秃驴，你真的是石大将军吗？”男人刚坐到他身旁，祁颜就抬起头问道。
　　“你说呢？”石坚靠近少年，面无表情地回答。
　　“我不信！你竟然是石大将军。”祁颜无论如何也不敢相信，他竟然被自己从小就仰慕的人操了，骚屄跟屁眼完完全全奉献给他。
　　“不信？那你要怎么信？”石坚玩弄桌上的茶杯，他扭头说道。
　　“我不是不信，只是觉得难以置信，”祁颜靠近男人，噘着嘴唇不满地回答。
　　“有什么不敢相信！”石坚将少年捞在怀里，起身抱着就往床上走去。
　　“怎么又来！”老秃驴突然成了石大将军，祁颜一时无法接受，因为石大将军在他心目中是英勇的存在，虽然现在的男人更亲切，但传说中的石大将军是完美的。
　　石坚本性如此，他将少年压倒床上，除去袍子，连带白色的亵裤，看着白皙的肉体，他粗喘着呼吸压了上去。
　　“不...不行...今日就...就一次...唔...”祁颜还没说完，便被男人压着贯穿进去。
　　祁颜让男人来一次，但男人压着他一直做到了天亮，在他屁眼里射了三次，骚屄里射了四次，真可谓一夜七次郎，虽然他对男人将军的身份难以置信，但床上猛将军，他绝对相信。
　　石坚这一回来还没准备好官邸，所以他就假借教太子习武，要求住在太子府，刚恢复一些元气的祁盛隆当然同意了，并又给太子府添了些侍从。
　　男人说得挺好听，教他练功，祁颜听了想笑，这石大将军果然跟他想的不一样，白天是真的教他习武，可到了晚上，这做师傅的，都教到床上去了，真是一头吃人的禽兽，假不正经。
　　“别来了！还来！”祁颜被男人压在身下，两腿搭在男人肩膀上，肥臀间的骚屄透了，紫黑的巨茎展示出强悍的一面，可怜的肉屄被干的外翻。
　　“再来一次。”石坚粗吼着，又摆动起雄腰，打桩的频率一次比一次狠，身下的少年如果没有他握着，几乎被顶到墙角去。
　　“该...该死...哦...”祁颜一掌打在男人的后背上，本想抗拒，却又被男人压住手腕狠操。
　　“老实点！”体内的巨根再次暴涨，石坚黝黑的健臀狂猛耸动，龟头次次干进子宫。
　　这样的日子每天都在重复，白天石坚在院里里教祁颜功夫，夜晚在床上教功夫，两个都是教功夫，没什么差别的。
　　两个月后，祁盛隆突然因病驾崩，皇后董丹秋昭告天下，将皇位传接给太子祁颜，而石坚则成了摄政王，帮助新陛下处理政务。
　　“你说咱两隐居起来，颜儿能处理好政务吗？”董丹秋躺在祁盛隆怀里说道。
　　“这江山早晚是他的，趁年轻多磨练也是好的，再说不是还有石坚。”祁盛隆摸着董丹秋柔软的长发，轻声回答。
　　“唉！”董丹秋叹气，接着挺起身继续说:“你说你干嘛这么早就退位！”
　　“还不是因为你，经历这次刺杀，我也怕了，这江山我不要了，我只想和你隐居深山，长长久久。”祁盛隆将董丹秋拉到怀里，深情的抱住。
　　“嘁！颜儿要是不行，我要回去。”董丹秋闷在男人胸膛下，声音沉闷。
　　祁盛隆抓住董丹秋挺翘的屁股，边揉边安抚道:“你就安一百个心，你对颜儿不放心，难道对石坚还不放心？”
　　“我没说石大哥不行，只是...唔...”董丹秋还没说完，他的袍子便被逮下来了。
　　“你还敢说石大哥，我怎么教你的！”祁盛隆扛起董丹秋就往床上去。
　　“你乱吃什么醋！”董丹秋真佩服男人，什么年纪了，还喜欢吃醋，要不要脸。
　　“妈的！我就爱吃醋，以后你这脑子里敢想其他人，我就操烂你！”祁盛隆将董丹秋扔到床上，便脱掉自身的衣物，赤裸着身子跳上床，胯下紫黑的巨根随着动作乱甩，他跪在董丹秋身后，分开双腿，弯腰就往屄里插。
　　“啊...你轻...轻点...想操...操死我...哦...”董丹秋躺在男人身下抗拒，但没扑腾几下，男人就将大鸡巴全插进去，耸动雄腰开始狠干，他哪里经受得住如此猛烈的操干，乞求声变成了浪叫。
　　“干死你！让你想其他男人！”祁盛隆将手中的双腿压在董丹秋头部两侧，他撅着黝黑的健臀死命狂干，卵蛋剧烈啪打肥臀的声音回荡在竹屋内。
　　不知怎么回事，自从祁盛隆痊愈后，他的性欲就比之前旺盛许多，天天都想压着董丹秋来上几次，可惜董丹秋受不住禽兽般的操干，干了几次就晕了过去。
　　“啊...好...好猛...大鸡...鸡巴太快...快了...”董丹秋肥臀抬高到极致，男人硕长的黑屌在骚红的肉屄里狂进狂出，胯部恨不得搞烂肥臀，没干多大会，结合处分泌出透明的淫水，龟头直戳进子宫。
　　“嘶！真想让你长在老子的鸡巴上。”祁盛隆低头看着一脸春情的董丹秋，他马上加快抽插的频率，强壮黝黑的肉体上下剧烈起伏，公狗腰狂猛地打桩，结合处的淫水声＂啧啧＂作响。
　　“屄要...要破...破了...小...小叔子...啊...”董丹秋身体被男人叠在一起，肥硕的肥臀撅着被男人狠操，龟头戳干体内的屄口，敏感地屄道分泌出大量的淫水，他张着嘴浪叫，由于男人操干太过迅猛，他看不清男人的面孔。
　　“叫我什么！你想被我操死吗？”祁盛隆只要听见董丹秋叫他小叔子，他就受不了，只会越干越猛，他猴急地坐在肥臀上，摇摆健臀直抽直送，恨不得将卵蛋也塞进肉屄里操干。
　　“哦...小...小叔...啊...”董丹秋被干的头脑发懵，胸口一片潮红，结合处更是滑腻不堪，骚屄口被黑屌干的敞开，里面大股的淫水冒出来。
　　“还敢叫！”祁盛隆大开大合的操干，肥臀被搞得变形，白皙的臀肉全是红印，随着他猛烈的撞击，体内骚水更是像泄洪了一般，喷的哪都是。
　　“啊...死...死了...啊...”董丹秋翻着白眼，全身颤抖，骚屄喷出滚烫的屄水，他被男人操到高潮了，大量的淫水喷湿男人的胯部和大腿，浓密的阴毛也没逃掉。
　　“妈的！喷的哪都是！”祁盛隆看着自己黝黑发亮的腹部，他气愤地将董丹秋捞起来翻个身，接着让董丹秋像母狗一样会怕在铺盖上，他则骑在肥臀上狂干。
　　屈辱的姿势让董丹秋夹紧骚屄，但身后的男人却变本加厉使劲抽插，硕长的巨根硬是将骚屄再次给操开，屄口大开，骚红的屄肉赤裸裸挂在外面，表面全是白沫。
　　“屄...透...透了...啊...轻...轻点...”董丹秋抓着铺盖浪叫，肥臀被男人抓着，硕长的茎身在骚屄一通深插，敏感的宫口被龟头奸淫沦陷，随着猛操，屄水越喷越。
　　“噗！骚屄怎么这么会吸男人的鸡巴！”祁盛隆逮着肥臀狂猛地打桩，油光发亮的黑屌次次深入，盯着淫糜的结合处，他狂操半个小时，骚屄又喷水了。
　　“啊...来...来了...唔...”董丹秋全身痉挛，肥臀止不住颤抖，大量的淫水往下流湿透了被褥，骑在他身上的男人仍然不要命地抽插，恨不得将他往死里干。
　　祁盛隆操进子宫一阵狂干，身下的人便瘫在了床上，他握着肥臀继续狂干，深插浅出，大约抽插四五百下，骚屄彻底透了，淫水一股股冒出来，胯下的鸡巴也被干射了。
　　“啊...不行...行了...饶...饶了我...”董丹秋实在是受不了，他下贱地乞求。
　　“还敢想别的男人吗？”祁盛隆狂插中问道。
　　“不...不敢了...啊...”董丹秋求饶声断断续续。
　　“这是你说的，敢让我第二次听到石坚的名字，别怪我操死你！”祁盛隆分开双腿，百八十下极致深插，鸡巴暴涨，龟头插进子宫喷射，浓稠的精液一股股灌进子宫。
　　祁盛隆不让董丹秋再提石坚，但他的儿子这时候正被石坚搂着抠屄。
　　“你别...我肚...肚子里...唔...”祁颜身上的龙袍被掀开，亵裤早就不知扔到哪里，他挺着孕肚子，双腿被分开，男人粗糙的手指在他屄里抠挖。
　　“我问过太医了，早没事了，放心吧。”石坚自从少年怀孕后，他就忍着，不敢轻举妄动，等这几天问过太医，可以行房事，他就按耐不住了。
　　“可...可是...唔...”怀孕后的祁颜身体很是敏感，骚屄被男人抠挖一会就敏感地分泌出淫水，屄肉紧缩着裹住两根手指。
　　“嘶！”石坚呼吸急促，手指蹂躏一番骚屄，他便忍不住拔出手指，接着将少年抱起来，放在龙椅上。
　　石坚一丝不挂，全身黝黑雄壮的肌肉鼓起，胯下紫黑的驴根早就兴奋地流出液体。
　　“不...不行...这地...地方...哦...”祁颜摇头反抗，没等他有所动作，男人便挺腰将龟头插进来。
　　“这地方怎么了？”石坚猛地深插进去，握住腰腹，他喘着粗气继续说:“这里面没人，门也关着，你怕什么！”
　　“不...不...啊...”体内的鸡巴开始抽插，几个月没有被干的骚屄瘙痒不堪，男人插了十几下，空虚的肉屄便吐出淫水。
　　祁颜觉得自己愧对祖宗，严肃上早朝的地方，他却跟男人苟且，这要是让父皇母后知道了，还不气死。
　　“我必须在这操你一次。”石坚强硬地耸动公狗腰说道。仿佛这是一场仪式，只为了让少年永远臣服在自己身下。
　　“混...混蛋...啊...”男人认真起来，胯下的鸡巴同时深入骚屄，祁颜感受男人的强硬，他便允诺了这种违背伦理的行为。
　　石坚为了方便操干，就让怀孕的少年侧身躺在龙椅上，他抬起一条腿扛在肩头，雄腰缓慢耸动抽插。
　　“你快...快点...好...好痒...”祁颜适应了男人的巨根，瘙痒的肉屄便不满足缓慢的抽插，他求男人加快频率狠狠地干他。
　　“嘶！”石坚满足少年，他明显增强频率，紫黑的巨根狠插狠出，硕长的茎身全方位磨擦屄口，龟头同时狂戳宫口。
　　“啊...好...好爽...再用...用力点...哦...”空虚的骚屄被男人狂插，祁颜满足地浪叫，双手抓住胸前发涨的奶子揉搓，结合处透明的屄水随着黑屌的抽插喷溅出来。
　　“又喷了！吼...”石坚粗吼着狂干，怀孕后的少年骚屄很是敏感，黝黑大腿上被喷的全是淫水，松软的屄肉裹着茎身吸润，极致的刺激致使他再次加快频率。
　　“啊...好...好猛...夫...夫君...哦...”被男人搞大的肚子随着男人抽插上下摇晃，祁颜沉浸再欲望中，他并没有顾忌大肚子，张嘴淫荡地乱叫。
　　“报好肚子，别揉奶子了！”石坚公狗腰迅猛地打桩，黝黑的后背肌肉鼓起，他拖着肥臀狠劲往自己胯部带，方便鸡巴操干骚屄。
　　“啊...不...不行...好...好痒...受...受不了...”祁颜胯下阴茎勃起，马眼分泌出大量的黏液，而骚屄更是被男人干的大开，里面骚红的屄肉外露，大股得淫水从结合处喷出。
　　少年就该被男人干，石坚这样想着将少年捞起来，反身抱在怀里，后背对着胸膛，他凶狠地用把尿姿势操干，由于肉屄操松了，紫黑的茎身带出大量的屄水，透明的屄水淋了男人一脚。
　　“啊...好...好棒...你...哦...”男人抱着他往前走，当祁颜被强制趴跪在台子上时，他惊得夹紧骚屄。
　　“抱好肚子，不然我的种没了，有你好看的。”石坚站在少年身后，他掀开龙袍，露出结合处，然后猛地将抽出半截的鸡巴全插进去，他骑上肥臀开始剧烈耸动公狗腰。
　　“你...哦...混...混蛋...”祁颜正脸对着门口，他不敢看前面，生怕有人突然闯进来，他羞耻地缩紧松屄，然而并没有什么用，身后的男人几十次凶狠的贯穿，夹紧的骚屄又被操开。
　　“嘶！你怕了？！”石坚发现少年的异常，他故意将龟头挤进子宫，一番狂戳之后，少年的反应更加剧烈。
　　“我们快...快点离...哦...离开...不...不要在...在这...”祁颜被男人这样摆弄，就好像自己淫荡的一面摆在大臣面前一样，脸面全无。
　　“你是怕大臣知道当今圣上大了肚子，还被人用鸡巴干屄？嗯？！”石坚故意用言语刺激少年，同时硕长的黑屌斜着操干子宫，不一样的角度将子宫干的发麻。
　　“啊...不...不要...混...混蛋...唔...”祁颜觉得眼前仿佛站满了大臣，都在看他撅着屁股被男人操，极度的羞耻，造成身体敏感，没被男人操多大会，他便被操射了，体内喷出一大股屄水。
　　“嘶！好多水！”石坚龟头被少年的淫水喷到，马上暴涨，涨了一圈的鸡巴撑得骚屄发紧，他立刻将上半身往前倾，握住少年的肩膀就是一阵狠命的操干。
　　“啊...轻...轻点...好...好猛...啊...”祁颜刚刚高潮，受不了男人如此凶狠的操干，他上半身瘫在朝台上，肥臀耸起被男人握着撞击，乌黑的卵蛋撞在白皙的臀肉上，发出淫糜的＂啪啪＂声。
　　【为了防盗我把后续在彩蛋里，抱歉，这也是没办法，盗版太猖獗】
　　微博:牛奶与黄油
　　群号码：614521345
　　其他任何地方都是盗版，正版未删除的都在海棠文化
　　看盗版的小天使，请支持正版，去海棠观看，如果没有人支持正版，这个圈子会流失的很快，请你们支持写这类型文的作者们，谢谢。
　　---
　　彩蛋內容：
　　“吼...爽不爽？被男人干爽不爽？”石坚用粗话羞辱少年，他将龙袍掀到腰部以上，接着四五百下狂操，插在子宫里的鸡巴涨大，精关松动。
　　“你...哦...快拔...拔出来...啊...”感受到体内鸡巴突然涨大，祁颜乞求男人赶快拔出来。
　　少年越是抗拒，石坚插得越深，一番狠插后，精关大开，他粗吼着喷精，马眼射出十几股滚烫浓稠的精液。
　　“啊...你...”男人足量的精液一下子灌满子宫，仿佛子宫都被精水洗刷了一遍，他翻着白眼，肥臀颤抖，结合处大剌剌地敞开，紫黑的茎身也止不住震颤。
　　“呼...”石坚享受地抽插，他感受松软的屄道。
　　“你怎...怎么还...还敢射...射进来...”祁颜怀着孩子，男人最后也没放过他，还是内射进来了，他恐惧内射，每次当男人射进来时，滚烫的精液都能将骚屄射透。
　　“刚才还喊我夫君，现在这是怎么了？”石坚拔出大半根鸡巴，只留龟头在屄口处。
　　“你...唔...”体内的巨根一下子拔出来，祁颜难免觉得恐怖。
　　“叫夫君，我就给你！”石坚顶在屄口慢慢磨擦，
　　“叫你破夫君！”祁颜肥臀主动往下靠，将鸡巴全部吞进骚屄。
　　“嘶！你这骚母狗！”石坚受不了挺腰继续狂干。

第042章  |  将军猛o大肚皇帝/两武僧双龙西域少年鋂馹追哽pŏ海棠𝟝⑷Ƽ柒弎⒋浏灵Ƽ
　　【作家想說的話：】
　　谢谢各位各位小天使，这一篇到这就完结了，接着主要更新荷尔蒙碰撞和借种第五篇。
　　再次谢谢各位。
　　---
　　以下正文: 
　　接上章:
　　“叫你破夫君！”祁颜肥臀主动往下靠，将鸡巴全部吞进骚屄。
　　“嘶！你这骚母狗！”石坚受不了挺腰继续狂干。 
　　“就会蛮...蛮干...干死我算...算了...哦...”祁颜无力地趴跪在朝台上，骚屄被男人干透了，无力包裹巨根，只能任凭巨根奸淫。
　　“是吗？”石坚说着突然用龟头以不同角度操干骚屄，深处的屄肉被戳得发硬，宫口更是被捅开。
　　“哦...你好...好会干...啊...”祁颜被男人顶的理智渐失，他又臣服在男人胯下，当男人的永世的母狗。
　　“嘶！朝台都被你喷透了，一会舔干净了！”石坚用力捅干骚屄，结合处喷出的屄水已经湿透朝台，他抓着肥臀深深地往前撞击，本想堵住乱喷水的骚屄，奈何少年骚屄早成了无底洞，根本堵不住。
　　“啊...好...好猛...搞...搞死我...”祁颜下面的孕妇随着男人的操干上下乱晃，为了安全起见，他让男人换了姿势，他躺在朝台上，男人则从后面握着腰腹操干。
　　“吼...干死你算了！”石坚使劲抽插，他次次顶进子宫，紫黑的茎身将肉屄干得弹性全无，骚红的屄肉露在外面。
　　“啊...太...太快了...受...受不了...唔...”祁颜抱着肚子，但男人一个劲地摆动公狗腰，硕长的鸡巴恨不得捅死他。
　　“嘶！屄松了！”石坚被肉屄裹得脸色黑红，他粗喘着强干，硕长的鸡巴在屄道里畅通无阻。
　　“是你...啊...你太...太大了...哦...”祁颜双腿无力圈住雄腰，随着男人剧烈的操干，两条腿上下乱动。
　　“屄既然松了，那我就操你的屁眼！”石坚拔出来鸡巴，他握着将龟头抵在屁眼处，他试探地往里插，谁知少年屁眼早就软了，他没插多大会，整个鸡巴全根而入。
　　“啊...长...长死了...捅到...哦...到了...”男人刚插进屁眼，就捅到祁颜的前列腺点，他爽的翻着白眼大叫，身体更是剧烈颤抖。
　　“嘶！陛下的屁眼可是比屄紧！”石坚粗俗地称赞少年紧致的屁眼，当龟头触碰到屁眼的凸点，他便握着腰身操干起来。
　　“啊...不...不要叫...陛...陛下...啊...”祁颜被男人干的说不出花，听到男人叫他陛下，他羞耻地不知所措，只能用骚屁死死裹住茎身。
　　“怎么了？陛下，屁眼夹那么紧，就那么贪吃！”石坚尽情地在屁眼里抽插，硕长的茎身磨擦软嫩的肠肉，同时胯下饱满的卵蛋无情地啪打肥臀，白皙的臀肉早已经青紫变形。
　　“别...别叫...啊...”祁颜愧对陛下这称呼，试问这天下有谁像他一样，肚子被野男人搞大了，屁眼和骚屄同时被熟了。
　　“陛下！为夫操的爽吗？”石坚继续刺激少年，他同时狠操起来，干的屁眼大开，里面透明的肠液喷溅出来。
　　“啊...你...滚...哦...”祁颜禁受不住男人的刺激，他被操哭了，同时双手松开肚子，他要起身，不让男人干了。
　　“别动！我不说了！”石坚还没见过少年反应如此之大，他便按住少年专心操干，不敢再多说废话。
　　“唔...你再...再说...我夹...夹断大...大鸡巴...”祁颜说着果然用骚屁眼夹住鸡巴。
　　“操！既然想吃为夫的鸡巴，为夫满足你。”石坚一阵高强度的抽插，硕长的黑屌将骚屁眼捅透了，大股的肠液往外喷，饱满的龟头专戳前列腺点，次次全方位扫荡。
　　“啊...不行...行了...要...要来了...啊...”屁眼里的敏感点被干到发涨，屁眼再也受不住，被男人干上了高潮。
　　“吼...该死！又喷了！”石坚这次并没锁紧精关，当骚屁眼夹紧喷出滚烫的肠液，他立刻掰开肥臀，双眼盯着结合处冲刺起来，狂干了一两百下，鸡巴暴涨，他赶紧拔出来，将鸡巴插进骚屄里，接着便爆射出来。
　　“啊...你怎么...怎么又...哦...”祁颜被男人的精液烫的说不出完整的话，他又被内射了，一天被浓精浇灌两次，他受不了，直接烫昏了过去。
　　等石坚发现少年昏了过去，他赶紧拔出巨根，将少年抱起来，轻轻地拍了几下，没什么反应，他吓得赶紧抱着就走。
　　还好祁颜中途醒了，他捶了几下男人的胸膛说:“你出来怎么不穿衣服。”
　　“你刚才被我操晕了，我吓得只想抱你去找太医。”石坚才意识自己没穿衣服，下身冷嗖嗖的，垂在下面的巨根黝黑发亮，表面全是淫水。
　　“快回去，一会让别人看到了怎么办！”祁颜一声命令，男人立刻抱着少年回到大殿，等穿好衣服，才又出去找太医。
　　祁颜和石坚羞臊的性福生活每天都在上演，自祁颜孕胎安全后，男人不止一次将他操晕，一直到他生产前。
　　开颜一年，当今圣上喜获龙子，文武百官皆求老天保佑祁世万代。
　　祁颜给石坚生了孩子，男人自然高兴，从祁颜生产完，男人就天天地伺候他，更令他惊喜的是男人转性了，不仅会照顾人，还会说情话，肉麻的很。
　　生产完的第三天，男人天天说肉麻的话。祁颜从最初的惊喜变成了惊吓，于是他就对男人说:“你别这样了，我害怕。”
　　“害怕什么，你是我的妻，还给我生了孩子，为夫自然要好好照顾你。”石坚将怀里的少年抱紧。
　　“你给我滚！”祁颜忍无可忍，挣脱出来，一脚踹到男人身上。
　　这边两个人甜情蜜意，但四儿却愁眉苦脸，他已经将近一年没见过那对兄弟了，他天天想着蛮山、蛮丰，根本吃不下饭，日渐消瘦。
　　夜色将近，四儿坐在浴桶里，他这一年来一直呆在原先的太子府，虽然殿下没将他送走，并且好吃好喝地供着，但他想回那个破寺庙，跟兄弟两共度余生。
　　“嘭！”紧闭的木门被踢开，两个身形高大强壮的男人一前一后走进来，坐在浴桶里的四儿连忙睁开眼，还没等他反应过来，他已经被两个男人捞出来，扔到旁边的木床上。
　　“操！两个大爷都过来了，你这骚逼还有心情泡澡，操不死你！”蛮山一把除去身上单薄粗布衣，裸露出雄壮黝黑的肉体，他凑上前，手握着紫黑的巨根捋了几下，便甩到四儿的脸上，继续说:“妈的！还不快给爷舔舔。”
　　四儿完全没搞清楚状况，这两兄弟也么会这个时候过来，太惊喜了，但面前勃起巨根不可忽视，他的惊喜立刻转化为旺盛的性欲。
　　“骚母狗，还不把你最喜欢的大鸡巴含进去，等什么呢？”蛮山握着勃起的巨根啪打四儿绯红的脸蛋，马眼分泌出的黏液全粘在皮肤上。
　　两个男人一进来像进妓院嫖娼一般，四儿本身带着奴性，两个男人如此强势，更能激发淫欲，他下贱地握住紫黑的巨根，他凑上前，一股浓郁的腥臊味弥漫开来，他不嫌弃地张口含住龟头。
　　“操！你这贱母狗，是不是一年没舔过男人的鸡巴，真他妈饥渴！”蛮山的鸡巴刚被含在嘴里，胯下的母狗就裹着使劲吞咽，舌头绕着龟头表面打转，沟壑处也不放过，就连马眼分泌的腥臊黏液也吞进喉咙。
　　“唔...好...唔...好吃...”四儿饥渴地含着龟头吞咽，他想死这鸡巴味道，所以卖力取悦蛮山，一会好使劲干他。
　　“妈的！你这贱母狗没看见你二爷的鸡巴？”蛮山拔出鸡巴，他握着茎身用满是口水的龟头抽打四儿的脸蛋，同时旁边的蛮丰将子宫鸡巴凑过来。
　　四儿脸蛋被抽得通红，他抬起头对上蛮丰布满血丝的眼睛，没有任何停留，握住紫红的鸡巴就往嘴里塞，跟舔蛮山的鸡巴一样，他含在嘴里，一阵极致舔磨，舌头挑着马眼往里钻。
　　“唔...好...好大...唔...”四儿淫荡地浪叫，嘴里塞着浑圆的龟头，也堵不住他的贱嘴。
　　“妈的！果然是个欠干的骚屄！”四儿专注给蛮丰口交，一旁的蛮山则怒骂着继续用鸡巴抽打脸蛋。
　　“哥，别打了，脸都红了。”蛮丰一年没见过四儿，他憋了一年，性欲旺盛，他也想粗暴狂干，但看到四儿被大哥抽打变红的脸蛋，于心不忍。
　　“你问这骚逼愿意被鸡巴抽脸吗？他巴不得脸被两根鸡巴打肿。”蛮山清楚地知道四儿的奴性，他们越是粗暴，他就学兴奋。
　　“我...我愿意...我要两根大鸡巴抽脸。”四儿吐出龟头，诱红的嘴巴说出贱话。
　　“操！”蛮丰终于忍不住了，他拔出鸡巴跟蛮山一块抽打四儿的脸蛋。
　　一黑一白的鸡巴，对着抽打脸蛋，四儿兴奋地呻吟，同时双腿间的淫洞流出粘稠的淫水，屁洞口张开，饥渴地想要吃鸡巴。
　　“妈的！贱母狗是不是想要了？”蛮山是老手，看着不断扭动屁股的四儿，他肯定肥臀间的淫洞喷水了。
　　“唔...好...好大...”四儿被两根鸡巴抽打得脑子发昏，狠重的啪打，抽出他的淫性，他猴急地左右各自握住一根，张口先是含住蛮丰，叼着吞咽一会，再扭头含住蛮山的，这样一番吞吐，两兄弟性欲暴涨。
　　“二弟，这骚逼欠操，你先进去猛干一番，我再进去。”蛮山说着就上了木床，他将四儿按在上面，分开两腿，露出张着流水的骚屁眼，做出迎合姿态后，便吩咐蛮丰插进去。
　　蛮丰早就受不了，他跳上床，抬起肥臀掰开，弯着腰就往屁眼里插，硕大的龟头很容易挤进屁洞，再加上淫水充足，四儿从小浸淫，八寸巨根全部插进去。
　　“啊...好...好长...撑...撑死了...”蛮丰的巨根插进去刺激得四儿淫叫连连，硕长的巨根直顶到直肠口。
　　“嘶！”极致的快感导致蛮丰粗吼着开始猛干，强劲的公狗腰前后狠命打桩，黝黑的健臀紧绷耸动，胯下饱满的卵蛋＂啪啪＂砸向肥臀，白皙的臀被干得乱荡。
　　“妈的！这贱母狗嘴巴也痒了！我正好给你解痒。”蛮山粗暴地骑到四儿脖子上，双腿夹住头部，他握着黑屌雄根地贯穿进骚嘴。
　　“唔...不...哦...”上面小嘴被蛮山狂干，下面骚屁眼被蛮丰疯日，四儿整个人都处在兴奋状态下，尤其是体内尺寸惊人的鸡巴次次顶到直肠口，恐怖快感致使他全身发软，骚屁眼冒出更多的淫水。
　　“操！”蛮山抱着头狂干，次次深喉，脆弱的喉咙眼被龟头磨疼，他同样撅着健臀前后耸动，硕大的卵蛋打在下巴，发出＂啪啪＂声，而卵蛋上卷曲的阴毛更是将下巴磨得通红。
　　“吼...后面好紧！”蛮丰将近一年没干过屁眼，由于屁眼太过紧致，差点被四儿夹射，他赶紧拔出来，看着一眼张着口子吐水的屁眼，他粗吼着又强制深捅进去，他架腿加快抽插频率，同时鸡巴凶狠地磨擦屁洞，经过十几分钟的狂干，骚屁眼松了，丝毫不敢夹紧巨根。
　　四儿被两个男人一通奸淫，嘴巴大开，屁眼大敞，嘴巴被蛮山干的唾液乱留，下面肠液被蛮丰干的乱喷，嘴巴跟屁眼都弥漫了浓郁的腥臊味。
　　“大哥，这屁眼松了，你可以过来了！”蛮丰一边猛干，一边告诉大哥，这骚货的屁眼松了。
　　蛮山抽出鸡巴，四儿的嘴巴来不及合拢，大量的唾液喷出来，他挺着走到两个人的后面。
　　蛮丰见势抱起四儿，一个翻身，他躺在木床上，四儿则趴在他身上。
　　“这贱母狗的屁眼都成这样，真鸡巴欠干！”蛮山看着结合处被操开露出肠肉的屁眼，他兴奋地将龟头抵在屁洞口往里插干。
　　“啊...好...好撑...屁眼破...破了...哦...”四儿满嘴口水，体内突然增加一根鸡巴，他恐惧地大叫出来。
　　“嘶！骚屁眼真软！”蛮山蛮横弟往里插，当巨根全插进去时，他享受地叹息，时隔一年，又干到了想念已久的屁眼。
　　“大...大哥！我先动，受不了了。”蛮丰的巨根被屁眼吸润，又被大哥的巨根磨擦，加倍的刺激导致他忍受不了开始剧烈猛干。
　　“啊...先别...别动...啊...”四儿还没能适应两根鸡巴，两个男人都动了起来，他只能尽力张开屁眼让两根鸡巴蹂躏。
　　“妈的！这贱逼的屁眼真猛吞。”蛮山骑在四儿的肥臀上狂干，紫黑的巨根在屁眼里开疆扩土，本就敏感的屁眼开始大股地喷水。
　　“嘶！”蛮丰爽的额头青筋暴起，硕大得喉结上下滚动，他强握细腰，公狗腰抬动狂插，紫红的阴茎在屁眼里无所顾忌，当两根茎身交汇磨擦时，极致的刺激致使两兄弟粗吼出来。
　　“啊...好...好猛...搞...搞死我...啊...”四儿下贱地乞求两兄弟使劲猛干，他同时抓住身下蛮丰的胸肌，张口伸舌去舔胸口的黑毛。
　　看着身下去舔二弟胸毛的四儿，蛮山抓着肥臀一阵深插，同时对蛮丰说:“我们配合着操死这骚逼。”
　　蛮丰理解大哥的意思，他率先操干进去，等拔出来时，蛮山立即深操进去，两兄弟一个操进去，一个拔出来，配合着猛操，双倍的快感刺激两人的感官。
　　“喷...喷了...啊...”四儿的骚屁眼根本没有休息的机会，蛮丰的鸡巴刚拔出来，蛮丰的又操进去，这样一番无休止的操干，他受不了被操射了，胯下的鸡巴暴涨喷了蛮丰一肚子，同时骚屁眼喷出滚烫的肠液。
　　两兄弟被四儿喷了一鸡巴肠液，性欲暴涨，操干的动作更加生猛粗暴，四颗卵蛋打的肥臀青紫变形，屁眼口大开，里面骚红的肠肉呗挤出来，表面全是粘稠的白沫。
　　“啊...好...好厉害...屁眼透...透了...”四儿翻着白眼，全身剧烈痉挛，他瘫在蛮丰身上，双手无力地抓住男人的脖子。
　　“干死你！”蛮丰也粗俗地大骂，他不再配合插干，而是胡乱猛操，着架势根本是将四儿往死里干。
　　“二弟，就是这样，干死他！”蛮山看到二弟这般粗暴，同样加快频率，他深捅浅出，龟头次次戳在直肠口。
　　【为了防盗我把后续在彩蛋里，抱歉，这也是没办法，盗版太猖獗】
　　微博:牛奶与黄油
　　群号码：614521345
　　其他任何地方都是盗版，正版未删除的都在海棠文化苺馹追哽ƥȱ海棠5四𝟓凄𝟑4⒍𝟎5
　　看盗版的小天使，请支持正版，去海棠观看，如果没有人支持正版，这个圈子会流失的很快，请你们支持写这类型文的作者们，谢谢。
　　---
　　彩蛋內容：
　　接上面:
　　“不...不行...行了...饶...饶了我...”四儿全身止不住震颤，极致的快感造成他仰起头浪叫哀求。
　　“妈的！骚屁眼吃了两根鸡巴，你有什么好求饶的！”蛮山撅着黝黑的健臀继续打桩，龟头全方位扫荡体内的敏感点。
　　“啊...又要喷...喷了...啊...”四儿这次高潮来的异常强烈，他全身抖动痉挛，骚屁眼喷出浓稠滚烫的淫液。
　　“我...我也来了！哦！”蛮丰被滚烫的精液烫到，巨根立即暴涨，他深插进去，囤积一年之久的精液强喷出来，浓稠的精液足足射了两分钟多才射干净。
　　“骚母狗，给我接好了！”蛮山巨根被四儿骚水一烫，再加上蛮丰滚烫的精液，他也受不住，马眼颤抖着将精液喷射在屁眼深处。
　　“啊...好...好满...”屁眼被两兄弟囤积一年多的精液灌满，四儿禁不住刺激狠命地抓住蛮丰的胸膛，全身剧烈震颤。
　　两兄弟憋了一年多，一次哪里能满足，刚射完就加足马力狂干起来，直到黎明时刻才放过四儿。
　　可怜的四儿被两兄弟拉上马带走的时候，肚子装满了精液，虽然疲惫不已，但他清楚地知道，自己跟着两兄弟，去哪都一样。
　　开颜二年，圣上喜获又一龙子，同年摄政王领军力破匈奴，平安回来，圣上大赦天下，同庆七日之久。
　　开颜四年，圣上喜获公主，摄政王却被罚，跪在门外一天一夜。
　　开颜五年，圣上喜获又一龙子，摄政王直接被免了职位。
　　开颜七年，圣上喜获公主......笨雯铀ǪԚ㪊九5𝟝⓵陆⑼⒋0吧撜理

第043章  |  双性学生与发小军人父亲的禁忌爱（一）厕所窥见/扭曲的父爱
　　【作家想說的話：】
　　攻大受17岁，高考的时候，受17，攻35，简介我放在彩蛋里，你们看了可别吐血。
　　---
　　以下正文: 
　　夏文出生在北城一个普通的四合院内，他从一出生就没见过自己的亲生爸爸，生命中唯一至亲便是妈妈庄萍。
　　小时候夏文就知道自己跟别人不一样，因为别人家的孩子都有爸爸妈妈，而他只有妈妈，平常同班的孩子骂他没爸爸的野孩子时，也不敢吭声，因为他真的没有爸爸，潜意识里，他也认为自己是个没爸的孩子。
　　夏文的妈妈庄萍是个坚强的女人，丈夫去世的早，她一手将夏文拉扯大，什么艰辛都经历了，可以说她一个女人承担起了男人的义务。
　　庄萍从小就对夏文严格要求，他教导夏文学习成绩必须是全班第一，如果考试成绩拿回来是第二，就罚一天不许吃饭，更严格的是，生活上，夏文从小学会洗衣服、做饭，他的一切都被庄萍牢牢控制着，哪点做的不好，必须重新来过，就算重复一百次也在所不惜。
　　这样被教导出来的的夏文，养成了保守、极端的性格，从小就跟个小大人似的，没人知道他的痛苦，他每天都在强迫自己长大，内心的汹涌没人知道，他对所有人都表现出冷淡，但实际上，他的热、他的执着都被完美的隐藏起来。
　　他们这个小小的四合院里本来住了四户人家，除了夏文他家以外，其中一家已经搬走，另外一家离婚将房子租了出去，唯一就剩下高成东一家。
　　提起高成东这个名字，它就是夏文内心最贪婪、禁忌的一面，因为他想成为高成东的人，不管是做情人，还是小三，他要一步步吞噬这个男人，因为高成东只能属于他。
　　夏文对高成东有如此强盛的贪念，只怪夏文从小没有过父爱，在他最缺失父爱的时候，没有人任何填补，缺失父爱的洞越来越大，到高成东出现时，他对父爱的渴望已经扭曲。
　　八岁之前夏文从没见过高成东，直到有一天早晨，他们四合院突然多出了一个穿着军装的男人，到现在他还记得见到男人的瞬间。
　　那天，夏文像往常一样起得很早，便去厕所倒尿盆，刚走到门口，便看到一个穿着军服的男人站在厕所旁边尿尿。
　　夏文没见到过如此高大威猛的男人，他有点被吓到了，便直愣愣地站在男人后面，不敢动，眼睛就盯着男人的后背。
　　高成东尿完，他捋着几下龟头，身体跟着抖了几下，他吊儿郎当地提上裤子，转过身，便看到一个清秀的孩子正盯着他看。
　　男人转过身，夏文看到这男人军服里面空荡荡，什么都没穿，胸膛鼓死黝黑壮实的肌肉，两胸之间的卷曲黑毛一直延续到腹部，男人的腹肌同样瞩目，八块黝黑发亮的腹肌充满力量，再加上腹部的黑毛，给人痞子野性的感觉。
　　高成东那时候只不过二十四五，正值男人最痞的阶段，他又是当兵的，所以一回到家就放得很开，憋了一夜的尿，实在是憋不住了，就站在厕所旁解决了。
　　“谁家的孩子，喜欢偷看大人尿尿。”高成东往前走靠近手里提着尿盆的小孩子，胯下宽松的裤裆里，巨根随着走动乱甩，他本想来个玩笑，不知道是不是有点过了，那孩子扔了尿盆就跑。
　　夏文跑回家里，他捂着胸口坐在地上喘气，刚才男人说话的语气着实不入流，他有些被吓到了，一个8岁的孩子提到鸡鸡都觉得难为情，更别说偷看大人尿尿了。
　　早上发生厕所事件之后，夏文一天都不敢出去，生怕碰到那男人，到了晚饭后，高帅铭过来找他玩，他才敢打开门。
　　“小文，我爸今天回来了，你见了吗？”高帅铭并排与夏文躺在炕上，他吸着鼻涕自豪地说。
　　“我没...没见过！”夏文紧张到结巴，想起早上那男人，他猜测应该是高帅铭他爸。
　　“嘿嘿，你没见过呀！我爸可帅，可高了，胳膊比我的腿还粗，下次让你见识一下什么叫做爷们。”高帅铭嘚瑟地介绍高成东。
　　“爷们？”夏文字典里并没有爷们，如今从高帅铭嘴里听到这两个字，他觉得男人挺符合爷们，因为...她找不出理由，就是很爷们。
　　“对啊！我妈经常说我爸爷们，对了！”高帅铭赶紧坐起来，他趴到夏文身上:“今晚我要睡你家里了！我爸说今晚闹耗子，要闹一夜。”
　　“他骗你的吧？耗子能闹一夜！”夏文比高帅铭早熟，知道这话是骗人的，他清楚男人要干嘛？因为这和庄萍跟小叔赤身裸体抱在一起时，骗自己的话一模一样。
　　“骗不骗无所谓，反正今晚我要跟你睡在一起。”高帅铭手伸到夏文衣服里，去腰间的挠痒痒肉。
　　“哈哈...你给我下去...”夏文大笑着，与高帅铭滚成一团。
　　微博:牛奶与黄油
　　群号码：614521345
　　其他任何地方都是盗版，正版未删除的都在海棠文化
　　看盗版的小天使，请支持正版，去海棠观看，如果没有人支持正版，这个圈子会流失的很快，请你们支持写这类型文的作者们，谢谢。
　　---
　　彩蛋內容：
　　夏文与高帅铭同出生在一个四合院，四合院表面和睦，内里却肮脏不堪，叔嫂乱伦，偷情，小三找门...一切丑陋悄无声息地在夏文心中留下痕迹，夏文从小被为人师表的妈妈严加管教，他言听计从，心中实际比谁都叛逆，他秘密地喜欢同一个四合院内的高成东，但他害怕不敢暴露，但越是隐藏，内心想得到的淫欲更盛，为了得到，他最后向欲望屈服，高考后，乞求男友高帅铭（高成东儿子），他成功地与高成东住在一起，三人行，必大乱，羞耻的勾引无尺度地上演，偷内裤，趁着喝醉舔遍全身，甚至...（后面省略羞耻的各种勾引）

第044章  |  双性学生与发小军人父亲（二下）半夜裸洗/偷套打P
　　2014的高考是夏文人生最重要的事，因为高考完他就可以真正地解脱十几年的枷锁，逃离沉闷的家庭，去追寻属于自己的人生，说他自私也好，说他白眼狼也罢，他被庄萍控制了十七年，是时候做些自己想做的事。
　　六月八号下午，夏文考试完最后一门英语，当走出考场大门，终于可以松口气，他考的挺好，没什么稀罕，把会做的题都做上了，剩下就是回家等待成绩。
　　刚走到他家前面的胡同，夏文就被身后一股力量抱住，他没有抗拒，因为不用猜就知道身后的人是谁。
　　“小文，你怎么都不等我，我在学校门口等了你好大会。”高帅铭比夏文高了一头，身材也强壮许多，他抱着夏文就像抱了一个孩子，柔软可人，他凑近吸气，还能闻到一股清香。
　　“你想勒死吗？”夏文翻着白眼，吐槽说道。
　　“我错了！我错了！”高帅铭头脑简单，四肢发达，只要兴奋起来就浑然忘记了轻重。
　　“别傻笑着，回家了！”
　　夏文说完前头走，后面的大男孩后头跟着。
　　庄萍站在院子里正搭衣服，看见回来的夏文和高帅铭，她脸上带着淡淡地笑容说:“你们两回来了！考的怎么样？”
　　夏文回到家里，就特别不自在，家庭带给他的只有窒息，所以当庄萍这样问，他只平淡地回答:“还可以。”
　　“阿姨，你就别问我了，我考的不好。”高帅铭从小帅到大，俊郎的面貌在庄萍这里很受用，没说几句，庄萍也不问了。
　　“你们先去玩吧，我做好饭叫你们。”庄萍知道儿子对自己一向冷漠，她也没多生气，只是有时候年纪大了，对以前做的事会很后悔。
　　夏文放下书包，便被高帅铭拉到了他们家。
　　“高帅铭，你疯了你！大白天你想干嘛？”夏文甩来高帅铭，他赶紧去开门。
　　“小文，都快憋死我了！今天行行好，让我来一次吧。”高帅铭抢先一步关紧门，他抱住夏文，呼吸粗重，湿热气息喷在白皙的脖颈上。
　　“现在是白天，不行！”夏文抗拒，被高帅铭的呼吸喷到，全身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　“小文，你看这东西！”高帅铭结实的腰身往前一顶，胯下勃起的阴茎顶着屁股。
　　“你怎么硬了！”夏文不敢乱动，顶着他屁股的东西，尺寸惊人。
　　“早就硬了！”高帅铭抱住夏文将他往床上带。
　　“你先别猴急，窗帘没拉！”夏文被高帅铭压在床上，鞋子早就被脱掉，短袖被扯开，露出白皙的胸口，短裤更是被拉到臀部以下。
　　“没事，哪有人回过来！放心吧。”高帅铭成功地扒掉夏文的裤子，挺翘的屁股就弹出来，他摸着饱满的臀肉，眼神更加火热。
　　“高叔叔今天不回来吗？”夏文说出他最关心的事儿。更茤好蚊請联喺ᑴԛ㪊四凄|⒎九贰𝟞61
　　“他回来干嘛！最近交了一个女大学生，哪有心思关心我。”高帅铭说着就吻上夏文的嘴唇。苯纹铀QǬ群⑼伍五一⑹⓽④0八徰理
　　“唔...”夏文被吻得发出轻喘，意识也渐渐淡薄，但他十指握紧，高成东新交了一个女朋友，对他冲击很大。
　　高帅铭猴急撬开夏文嘴唇，舌头猛地填进去，他饥渴难耐地缠上夏文的舌头，舌头互相磨擦，激起处在青春期男孩们才有的冲动。
　　夏文不爱高帅铭，因为在这段关系中，他从开始就处在被动，是高帅铭开的头，他只是想由高帅铭接近高成东而已，这种办法是最快捷的，可以迅速产生某些复杂不耻的关系，虽然他对不起高帅铭，但身体上的快感是真的，男人是下半身考虑东西的动物，天性使然，而且他又是双性身体，生理需求比正常人强盛许多。
　　“哦！”高帅铭粗吼着亲吻，下边也不闲着，他挺腰用勃起的巨根磨擦夏文的胯部。
　　“唔...轻...轻点...哦...”夏文爽的呻吟出来，他抱住高帅铭的后背，嘴巴被亲的发麻，嘴角渗出透明的液体。
　　“呼...爽死了！”高帅铭松开嘴唇，大口喘着气，看着身下一脸春情的夏文，他发狠地扒掉短裤，露出白皙的下体。
　　“你！你！”夏文全身赤裸，双腿也被掰开，下面隐秘的双洞暴露出来，他羞耻地缩紧下面长毛的嫩屄口和屁洞。
　　“夏文，你这里真白。”高帅铭用经常打篮球的手摸了几下紧缩的处屄，他呼吸马上加重。
　　微博:牛奶与黄油
　　群号码：614521345
　　其他任何地方都是盗版，正版未删除的都在海棠文化
　　看盗版的小天使，请支持正版，去海棠观看，如果没有人支持正版，这个圈子会流失的很快，请你们支持写这类型文的作者们，谢谢。
　　说明:攻的老婆跟别人跑了，攻没有老婆，只是花心而已，
　　夏文床下就是好少年，床上就是风骚婊子。
　　Ps:本文是1vs1，高帅铭到后期自然会有一个好老攻。

第045章  |  双性学生与发小军人父亲（二下）半夜裸洗/偷套打P
　　【作家想說的話：】
　　说明:攻的老婆跟别人跑了，攻没有老婆，只是花心而已。
　　夏文床下就是好少年，床上就是风骚婊子。
　　本文只有一个攻，而且后期高帅铭会有自己的老攻。
　　这个小说会是一个中长篇。
　　彩蛋是一个我最钟爱的网站。
　　---
　　以下正文: 
　　“别摸，太难受了！”夏文身体震颤，屄口稀疏的黑毛也跟着颤抖。
　　“今天可以操这里吗？”高帅铭拽下运动裤，掏出胯下发育不错的阴茎，用龟头抵着处屄磨擦。
　　“下面！上面不准！”夏文狠瞪了一眼高帅铭，上面那个东西是畸形的，怎么可以碰，无论是谁都不能进去。
　　“唉！那我不进去了。”高帅铭最终放弃了，反正来日方长，以后再说。
　　翻出枕头下的避孕套，高帅铭精准撕开，接着套在阴茎上，紫红的阴茎在避孕套的衬托下大了一圈，但他的鸡巴好像比避孕套小了一号。
　　“怎么了？唔...”夏文两腿岔开，两根手指在屁眼处扩张。
　　“妈的！避孕套大了一号。”高帅铭看着眼前扩张屁眼的夏文，他骂出来，同时他又从枕头翻出一个避孕套。
　　“这...唔...不是你...你买的?”夏文往手掌吐了口水接着继续扩张。
　　“这是趁我爸不注意拿的，谁知道竟然大了一号。”高帅铭愁眉苦脸，夏文从来都是要求带套进去，但这套大，万一中间套脱落，那就麻烦了。
　　“没事，你进来吧！”夏文抽出手指，被手指搞出小嘴的屁眼泛着骚气，屁洞口已经分泌出透明的黏液。
　　“小文，你真是太好了！”高帅铭握着阴茎抵在屁洞口往里挤，他鸡巴的尺寸中等偏上，十七厘米，虽然比高成东小了不少，但也不差。
　　“哦...好...好撑...”夏文青涩的屁眼哪里抵抗得了鸡巴的进攻，他乖乖投降，张开的小嘴被撑大，由于避孕套上的油分，硕长的鸡巴猛地贯穿进来，肠道被茎身填满。
　　“里面好紧，别夹那么用力，我受不了！”高帅铭经验不多，遇到这天赋异禀的骚屁眼，哪里受得了，更别说看到夏文脸上淫欲的表情。
　　“你快...快点...我里面好...好痒...”性欲中的夏文变了一个人，他骚的要命，婊子一般，他夹住高帅铭的腰身，屁股拱动着让体内的鸡巴抽插。
　　“小...小文...哦！”高帅铭这时候总是很震惊，夏文淫浪的表现不管是谁都会吃惊，抬高屁股求干，没有比这更刺激的东西了，于是他握住细腰开始抽插，一次比一比狠。
　　“再...再快...快点...啊...好...好爽...”夏文仰起头浪叫，他兴奋地抱住高帅铭的脖子，看着与高成东相似的面孔，他屁股再次挺高。
　　“嘶！小文，你怎么这么浪！我好喜欢。”高帅铭说着荤话，腰间的运动裤滑到大腿帮，他撅着屁股前后耸动，结实的屁股蛋比夏文稍显黑一点。
　　“别说话！唔...快给我干！”夏文身体处在强烈的快感中，体内壮硕的鸡巴在肠道里狂进狂出，敏感的肠肉被干的发紧，抬高的屁股被卵蛋撞击得臀肉乱颤，结合处透明的黏液顺着紫红茎身的拔插动作冒出来。
　　“操！”高帅铭身上带了高成东的野蛮与痞性，他粗暴地拖着肥臀往自己鸡巴上带，同时公狗腰加快频率，胯部与肥臀一秒两次的高强度撞击，发出＂啪啪＂的巨响，并回荡在屋内。
　　“啊...好...好快...啊...”谁也不知道，大家眼中的学生典范夏文，像娼妇一样被男人压在身下狂干，淫声不断，骚屁眼被带着避孕套的鸡巴捅开。
　　“吼...小文...”高帅铭屁股紧绷，他用劲了吃奶的劲操干，看到胯下避孕套上满是肠液，他粗吼着狂干，深进浅出，龟头每次都戳干深处的敏感点。
　　“啊...好...好猛...哦...”夏文肥臀被干的震颤不已，下体快感越来越强烈，他双腿紧紧圈住雄腰，但没多会，体内的龟头猛戳敏感点，身体发软，屁洞更是随意鸡巴奸淫，圈住雄腰的双腿因此松开，无力地放在床上。
　　“屁眼真嫩！都快把我的鸡巴裹射了！”高帅铭嘴上说快射了，但操干的动作却加重，搞得肥臀满是红印，臀肉都有些变形，结合处更是滑腻不堪，都是腥臊的黏液。
　　“啊...透...透了...唔...”夏文突然缩紧屁眼，敏感的肉体颤抖，肠道喷出一大股黏液，胯下的性器涨大射出浓精，突然的高潮致使他死死抱住高帅铭，放在床上的双脚痉挛弯曲。
　　“操！我也不...不行了...吼...”高帅铭憋了好几周，被夏文这样夹了几下，他喷精了，浓稠的精液全一股脑全喷在避孕套里。
　　“唔...好...好多...”虽然隔着避孕套，但夏文还能感受到精液的威力，肠道被精液烫得缩在一起。
　　“呼...”高帅铭压在夏文身上，继续慢慢抽插，同时紧紧抱住夏文，感受柔软的身子。
　　“你先下来，唔...”夏文全身湿透了，粘腻不舒服，屁眼又有黏液往下滴，感觉好恶心。
　　由于晚饭时间要到了，时间仓促，高帅铭不情愿地拔出鸡巴，他坐在床上，将装满精液避孕套拔下来，接着随手扔在垃圾桶里。
　　夏文穿上衣服，临走前，他特别看了垃圾桶里的避孕套，只要是高成东的东西，他总是留恋，甚至狂热，最重要这避孕套也是他认识高帅铭狂野的开始。
　　夏文初二的时候，正是他性启蒙开始的阶段，班里淘气的男孩总会在聚在一起讨论男欢女爱，甚至有的人会拿出视频招人一起偷看，虽然他也好奇，但从不参与，即使有人拉他一块看黄色视频，他也不敢乱看，那时候的夏文单纯、知道羞耻，对于性事也没多少感觉。直到初二暑假，高成东休假回家探亲。
　　男人回来的那一天，正好赶上北城的雷雨季节，就连夏文都好几天没出门，就趴在家写暑假作业，凑巧的是，夏文写完作业发闷便想去屋外溜达，打开门，正好看见冒雨回家的高成东。
　　“他妈的！下那么大得雨，淋死老子了。”高成东身上的军装已经湿透了，他急忙先跑到院子里的小亭下避雨，同时大骂着脱掉身上的军上衣，连带背心一并脱掉，突然暴露出成熟黝黑的男体，让身后的夏文移不开眼。
　　夏文目不转睛，他不是没有见过其他男人的裸体，但面前一身腱子肉的壮硕肉体，他觉得可怕，光从宽阔的后背，就可以判断出高成东肌肉的力量，还有腰身，男人的雄腰紧实有力，腰部两侧都布满肌肉。联想初中同学说过的话，男人的腰厉害，床上就厉害，那毫无疑问高成东床上肯定厉害，想到这夏文羞耻地吞咽喉咙处卡到的唾液。
　　高成东拿起背心胡乱擦了几下，转过身，准备回家，却看到身后站了一个少年，他一眼望过去，便知道着少年是谁，因为俊俏的模样和小时候没什么差别。
　　“高...高叔...”隔了五米远，夏文喉咙结巴地发不出声，男人转过身，那性感的前半身让他看了去。
　　高成东没听到少年说什么，他拿着衣服急忙跑到自己家里。
　　站在原地的夏文不敢动，心脏＂噗通！噗通...＂狂跳，他脸色绯红，身体发软，大脑猛地被男人浓郁的雄性荷尔蒙冲击到。
　　高成东的前半身更是男人，胸部挺起的肌肉显示出任何人不可比拟的力量，胸口稀疏的黑毛一直延续到胯下，腹部八块肌肉比小时候见过的更为壮硕，配上浓密的黑毛显得更为野性，特别当男人转过身，湿透的裤裆印出巨根的模样，当让夏文跑回了房间。
　　到了晚上，雨还是下着，夏文吃过晚饭，早早躺在床铺睡觉，睡得正迷糊的时候，一个人躺到了旁边，他并不在意身后人，翻个身继续睡觉。
　　倒霉的高帅铭又被哄到了夏文家，谁让那老家伙回来了，今天又要闹耗子闹上一夜，下着大雨都不消停，真是没完了。
　　睡到半夜，外面雨停了，床上的夏文也热醒了。夏季燥热，加上身边还躺了一个火炉，他觉得自己不去院子里洗澡恐怕是不行了。
　　刚打开门，就听到＂哗啦＂一声，夏文看见院子里站了一个全身赤裸的男人，他吓得愣在原地，关门不是，不关门也不是，但此时前面的男人已经看到了他。
　　高成东对上少年吃惊的目光，却并不在意，他拿着毛巾抹擦雄壮的肉体，在军队当了十年的兵，脸皮早就磨厚了，光着身子站在院子里冲澡又不是啥难为情的事，再说大半夜看见了能怎样？
　　夏文不是震惊男人的肉体，而是震惊男人胯下的东西，那东西的尺寸超出他的想象，太可怕，黑乎乎的一根，一直垂到大腿帮，跟他半个胳膊一样长，夏文想来想去，只能用同学口中的＂野驴种＂形容男人。
　　高成东冲完澡，发现少年仍然站在门口站着，他就走了过去，走动间胯下黝黑的巨根一直乱甩，打在大腿上发出＂啪啪＂声。
　　听到这声音，夏文羞红了脸，他没想到男人的东西那么有力，打在大腿上的声音如此厚重，当男人走过来，他没有关门，而是对上男人的视线。
　　“你是夏文对吧？”男人对美的东西总有几分好感，不管对方是不是女人，再说高成东都见了少年好几次，街坊邻居，不打声招呼，怪过意不去，所以他便走过来。
　　男人无所忌惮地袒露身体，胯下疲软巨根跟硕大卵蛋赫然出现在眼前，夏文结巴弟回答:“我...我是...”
　　“这么晚怎么没睡？”高成东抹了一下板寸，头发上的水溅了夏文一脸。
　　“热...热醒了！”夏文怕弄醒屋里的两人，他小声回答。
　　“那正好，刚才我没搓背，你帮我搓背吧！”高成东对谁都是自来熟，他拉住少年就往院子里带。
　　“不...不...我要回去睡...睡了...”夏文甩开高成东，就往屋里跑。
　　“这小子，胆真小！”高成东看着关上门的下文，不满地说道。
　　回到卧室的夏文躺在床上，他的心脏狂跳，脸蛋发烫，尤其掌心已经湿透，但不知道是自己的汗水，还是刚才男人的洗澡水，慌乱间他双手捂住脸，满手的液体沾到脸上，突然想到男人洗澡时可能用手捋了巨根，他羞涩地将手拿来，脸蛋却更红了。
　　微博:牛奶与黄油
　　群号码：614521345
　　其他任何地方都是盗版，正版未删除的都在海棠文化
　　看盗版的小天使，请支持正版，去海棠观看，如果没有人支持正版，这个圈子会流失的很快，请你们支持写这类型文的作者们，谢谢。
　　---
　　彩蛋內容：
　　https://www.xvideos.com/

第046章  |  双性学生与发小军人父亲的禁忌爱（三上）暴雨夜的放纵情爱
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋，菜单。
　　---
　　以下正文: 
　　接上文:
　　初二的暑假，高成东探亲的假期从三天延续到七天，而这七天里天也没晴过，一直下雨，屋内都染上了霉味。在这浓郁的霉味中，夏文焦躁不安。
　　坐在书桌前，夏文左手握着钢珠笔，右手按着笔记本，他左思右想，写下了一段话。
　　2014年八月十号，暴雨季节，跟他依然没有任何对话，早上起来时，隔着窗户我看到在院子里做俯卧撑，高帅铭没骗他，那人的胳膊确实壮，跟他的大腿一般粗，下午倒垃圾时，他看到了我，我也看到他了，可是没有对话。
　　写完日记，夏文将其锁上，这日记本记载的都是秘密，谁都不能翻看，他所有的不堪、下贱、高贵都记录在里面。
　　到了中午吃饭时，高帅铭来他们蹭饭了，美名其曰蹭饭，实则不想去外面买饭吃。
　　“你爸妈今天去哪了？”庄萍替高帅铭盛了一碗面条问道。
　　“我爸好不容易回来一趟，去我姥爷家了，我妈也跟着去了。”高帅铭接过面条，拿起筷子就猛吃。
　　“慢点，没人跟你抢！”庄萍好笑地劝道。对比自己儿子的吃相，高帅铭就是狼吞虎咽。
　　高帅铭嘴里塞满面条，含糊不清地说:“萍姨做的面条还好喝了，可以去开餐馆了。”
　　“真的吗？哈哈...”庄萍被逗得喜笑颜开。虽然这是恭维的话，但挺受用的。
　　吃完中午饭，高帅铭跟夏文就待在一起做暑假作业，一直做到傍晚，期间高成东和吴雪（高帅铭他妈）回来了，来了他们家一趟，说是邀请庄萍跟夏文去吃晚饭，庄萍没去，因为晚上要去学生家里一趟，所以便让夏文一个人代替了。
　　“我爸明天要走了，不知道啥时候再能回来。”高帅铭写累了作业，便躺在床上，脑子里想着乱七八糟的东子说道。
　　“你爸要走了！怎么没说过。”夏文刚开始没反应过来，当意识到高成东要回部队了，他的所有注意力都被＂走了＂这两个字吸引。
　　“你天天忙着学习，我都不敢随便来找你。”高帅铭起身看着夏文吐槽。
　　“这样啊！”夏文有些不好意思，他又拿起笔继续写作业。
　　到了晚上，夏文就跟着高帅铭去了他家，吃饭的时候，夏文不敢多说话，别人挑给他什么，他就吃什么，但当男人拿筷子给他夹了一块肉时，他不敢动了，因为想到这块肉可能沾到男人筷子上的唾液，他就兴奋地下不了筷子。
　　“吃啊！我给你夹的。”高成东又给少年夹了一块肉，见少年不动筷子，他就特别不高兴，这是嫌弃他吗？
　　“我现在就吃！”夏文夹起肉就往嘴里塞，
　　塞进嘴里的瞬间，身上的电流就被刺激出来了，仿佛他正在吃男人的口水。
　　夏文并不是不想吃肉，而是他对脑子里的想法感到羞耻，但脸上的表情却让高成东看出不情愿。
　　“你别那么凶，吓到小文怎么办！”吴雪踢了男人一脸，带着警告的意味说道。
　　高成东并没有吓人的意思，听到吴雪的话，他不说了，黑着脸闷头吃饭。
　　吃过晚饭，夏文被高帅铭留下来学习，名义上说是写学业，其实是一块打游戏。
　　那时候学生脸最流行的就是跑跑卡丁车，夏文还没玩过，便让高帅铭教着玩，但玩了没几局，就玩烦了，他觉得还不如坐在书桌前看会书有意思。
　　“你别气馁啊！我们再玩一盘。”高帅铭兴致刚起，哪有那么容易不玩。
　　“没意思，我要回去睡觉了！”夏文说着起身准备回家。
　　“别回去了，今晚就在这睡吧！好不好？”高帅铭听到夏文要走，也不想打游戏了，他将夏文拉住说道。
　　“这不行吧！你爸妈会说的。”
　　我保证，他们两是不会说的。”高帅铭将夏文带到床上，玩笑地压了上去，他一通挠痒，等捉弄尽兴了，两人都气喘吁吁躺在床上。
　　“唔...好...好热...”睡到半夜，夏文被身后的人勒醒，听着外面的打雷声，他知道又下雨了。
　　“哦！爽...”身后的高帅铭不知道做了什么梦，一直勒着夏文，胯部也不断顶着肥臀磨擦，他扭动肥臀，但不管肥臀扭到哪边，胯部就跟着磨擦。
　　“该死！”夏文实在是受不了身后发情的高帅铭，屁股都被磨出火来，他使劲挣脱，好不容易逃出来，自己身上出了一身汗。
　　外面的雷人越来越响，盖过高帅铭的打呼噜声，夏文口渴想去客厅喝水，便穿上衣服从床上爬起来，刚打开门，他立马关上，因为客厅有人，迎着雷电的光亮，他看到高成东和吴雪赤裸抱在一起。
　　微博:牛奶与黄油
　　群号码：614521345
　　其他任何地方都是盗版，正版未删除的都在海棠文化
　　看盗版的小天使，请支持正版，去海棠观看，如果没有人支持正版，这个圈子会流失的很快，请你们支持写这类型文的作者们，谢谢。
　　---
　　彩蛋內容：
　　菜单:
　　一醉酒暴行，嘴巴充当肉便器，被高成东爆操
　　二看到儿子与夏文啪啪，发怒，趁儿子不在，羞辱蹂躏夏文
　　三车震，表演骚逼如何吞鸡巴
　　四厕所舔鸡巴喝精，如果刺激一点可以舔脚
　　五浴室把沐浴露倒进屁眼，再用脚趾头操，操出抹，再用半米大鸡巴操。
　　六乡下炕上操。
　　七学校运动会操
　　八办公司操
　　九训练馆cao
　　十怀孕大肚
　　十一偷内裤喝避孕套里的精液。
　　十二尿进逼里再操
　　.........
　　剩下的还有十个左右，我就不写了，小天使们可以给我留言，选择想看的，或者给我提出意见。
　　猥琐笑容。

第047章  |  双性学生与发小军人父亲的禁忌爱（三下）暴雨夜的放纵情爱
　　【作家想說的話：】
　　ps:吴雪跟着老外跑了，你们能猜到高帅铭的老攻是谁吗？
　　---
　　以下正文: 
　　接上文:
　　“操！外面打雷了！这下可以使劲叫了！”高成东一身黝黑的腱子肉，他将吴雪抱在怀里，站着操干，他力道狠足，胯下紫黑的巨根在肉屄里狂进狂出，骚红的屄口被黑屌干开，大量的淫水顺着结合处喷出。
　　“不...不...哦...他们一...一会醒...唔...”吴雪不敢叫的太大声，他捂住嘴巴，生怕吵醒卧室的两人，但男人那地方实在是太长了，力道又狠，捅得屄疼。
　　“醒就醒呗！两个小屁孩懂什么？”高成东抓着细腰，吴雪的两腿扛在肩头，强劲的雄腰前后耸动，那频率恨不得插烂肥屄。
　　“啊...好...好猛...啊...轻...哦...”吴雪被干的嗓音都变了，他放开了浪叫，下身硕长的巨根次次贯穿，龟头将子宫戳开。
　　听着外面淫声浪语，夏文呼吸停滞，他耐不住好奇心，将门打开一点，透着门缝看到了那对赤裸男女。
　　“明天我就要走了！不知道啥事能回来，今晚就他妈别睡了！干！”高成东满脸凶狠，身上黝黑的肌肉暴起，从结实的大腿帮就足以证明他的强悍。
　　处在性欲的男人原来那么丑陋，夏文不知所措，他咬着嘴唇，羞耻却好奇地盯着男人看。
　　“啊...好...好长...捅...捅死了...”吴雪的身体突然被抬高，肥臀间的巨根一个劲往深处进，操的他仰起头大叫。
　　夏文目不转睛，喉咙不断吞咽唾液，他震惊地看着像头野兽的男人，心头涌上一股热流，原来男女之间的性事可以如此粗暴，可以毫无遮掩地暴露在人眼前，这所有的一切都让他惊叹。
　　“干死你！小骚逼！”高成东荤话不断，他咬着牙加快抽插。
　　男人粗俗的一面是夏文没有见过的，在他心目中，当兵的男人都是正经的，但高成东表现出的粗鲁让他心脏＂咚咚＂狂跳，他明白男人也是普通人，有七情六欲，但性欲似乎超出了常人。
　　“啊...不行...行...啊...快...快了...唔...”吴雪身体颤抖地抱紧高成东。
　　女人的浪叫一波高过一波，夏文十指握紧，心中竟然产生妒忌感，他知道自己不对，但就是忍不住，他迫切地希望男人抱着的人是自己。
　　“操！夹紧了！妈的！”高成东猛地深操进去，将紧屄给干开。
　　外面雷电不断，夏文迎着光亮，他能看到两人的结合处，男人硕大的卵袋狠重地砸在臀部上，这不是第一次见男人的卵袋，但却是第一次见到男人发情时的卵袋，真的好大，鼓囊囊的两大包。
　　“啊...来...来了...啊...”吴雪被操到高潮了，他抓着男人的后背，下身剧烈颤抖。
　　夏文十指再次握紧，看着男人大腿上往下流的液体，他知道女人高潮了，原来那句话真的不是骗人的，腰猛床上就猛，再看到男人硬生生将女人操到高潮，正好验证了这句话。
　　“操！怎么又喷了！老子的腿全湿了！”高成东拔出骚屄里的巨根，硕长的黑屌猛地弹跳出来，让偷看的夏文惊呆了。
　　夏文震惊地捂住嘴，他眼睛瞪大，垂在胯下的勃起巨根长度惊人，跟他的半个胳膊一般，绝对超过了二十厘米，被闪电发出的光亮一照，带着避孕套的巨根，表面的青筋都能看到。
　　“去屋...屋里...雨快...快停了...”吴雪真的对男人很无语，回家探亲，能把她搞个半死。
　　“逼事真多。”女人都这样说了，高成东只好抱着回到屋里，走动的同时胯下的巨根跟着乱弹。
　　夏文合上门，还没从刚才的震惊中回神，他瘫在地上一动不动，直到黎明他迟钝地回到床上睡觉。
　　第二天高成东走了，留下的只有垃圾桶里被精液灌满的避孕套。夏文提着一兜垃圾，他站在垃圾桶旁边不动，一直看着那油乎乎的避孕套，他数了数，一共有五个。
　　避孕套，青春期的少男少女都会接触，但对于夏文，避孕套带给他的不只有震撼，还有被高成东征服的欲念，他年龄虽然小，但就是从那时候开始，他像怀春的少女一样开始了长达数年的单恋。
　　初三时，高成东再次回来，这次却是永远不走了，因为吴雪留下高帅铭跟着一个外国佬跑了，他只好退伍专业，回来承担照顾儿子的义务。
　　夏文看着男人住进四合院，他欣喜若狂，但没有几天，男人拿着行李去了市里，在市里开了个小公司，平均一个月回来两次，有时候忙了，两个月回来一次，在家住上一晚，第二天就走了。后来公司的规模大了，招的人多了，就没那么忙，回家的次数也变多了，但他跟男人就是没机会说话，直到最近高考后，夏文才终于有了主动出击的机会。
　　要进入主题了！！！！！
　　微博:牛奶与黄油
　　群号码：614521345苯玟油QԚ裙𝟗𝟝五𝟙⓺九⑷〇𝟠證哩
　　其他任何地方都是盗版，正版未删除的都在海棠文化
　　看盗版的小天使，请支持正版，去海棠观看，如果没有人支持正版，这个圈子会流失的很快，请你们支持写这类型文的作者们，谢谢。
　　---
　　彩蛋內容：
　　菜单:
　　一醉酒暴行，嘴巴充当肉便器，被高成东爆操
　　二看到儿子与夏文啪啪，发怒，趁儿子不在，羞辱蹂躏夏文
　　三车震，表演骚逼如何吞鸡巴
　　四厕所舔鸡巴喝精，如果刺激一点可以舔脚
　　五浴室把沐浴露倒进屁眼，再用脚趾头操，操出抹，再用半米大鸡巴操。
　　六乡下炕上操。
　　七学校运动会操
　　八办公司操
　　九训练馆cao
　　十怀孕大肚
　　十一偷内裤喝避孕套里的精液。
　　十二尿进逼里做标记，再操
　　.........
　　剩下的还有十个左右，我就不写了，小天使们可以给我留言，选择想看的，或者给我提出意见。
　　猥琐笑容。

第048章  |  双性学生与发小军人父亲的禁忌爱（四）/醉酒发情
　　【作家想說的話：】
　　故事一篇
　　---
　　以下正文: 
　　高考后的日子，夏文过得很充足，在等待成绩的过程中，他打了一份零工。六月二十五日，成绩准时下发，夏文考了五百五十多分，这成绩在他们学校中等偏上一点点，但放在北市，足可以上一个二本。
　　夏文在高考之前，就决定报考北市的A大学，现在成绩出来，肯定选择这所学校，为了高成东，高三这一年他可是拼了命学习，现在考出的分数如愿以偿，他更是不会改，没人能阻挡得了。
　　八月中旬的时候，夏文如愿地拿到A大通知书，他高兴的同时，高帅铭也收到了A大通知书，喜上加喜，这下他的计策终于可以实施了。
　　“你说什么？跟我爸住在一块！这不好吧？”高帅铭赤裸着身子跟夏文躺在一起，但听到夏文说要跟他爸住在一起，反应有些过度。
　　“那怎么了？你觉得我们住校，天天偷偷摸摸好吗？”夏文假装置气翻身背对高帅铭，语气也假装生气。
　　“可是？我爸那个人你也知道？很烦人的，我怕逮到我们，不好说。”高帅铭翻身半趴在夏文身上。
　　“我真的不想住校，一点私密空间都没有，再说我这身子，你也知道，万一暴露出去...”夏文边说边观察高帅铭的脸色。
　　夏文这句话戳到了高帅铭的软点，这确实是一个问题，万一暴露出去，再发生一些有的没的，那后悔也晚了。
　　“那好吧，我跟我爸说一下。”高帅铭考虑到夏文的身体，他答应了。
　　“还是你最好。”夏文脸色马上变了，他翻身抱住高帅铭，接着就是奖励的亲吻。
　　九月初，A大开学，夏文跟高帅铭如愿地搬到市里跟高帅铭一块住，临走前，庄萍千叮嘱万嘱咐，一定听高叔叔的话，夏文只能一个劲说好。
　　到了北市，见到高成东的那一瞬间，夏文呼吸沉闷，眼睛一直盯着他看，直到高成东将行李全部搬到楼上，忙碌的身影停下来，他才回神。
　　“我已经跟校长打过招呼了，你们就安心地住这吧。”高成东嘴里叼着烟，吞云吐雾特别熟练，一看就是老烟枪。
　　“爸，小文今晚睡哪呀？”高帅铭搬完行李，瘫在沙发上问道。
　　“楼上那么多卧室，还能没有他睡觉的地方？”高成东挑了挑浓重的粗眉毛，他吐出灰白的烟雾，特别男人味的厚嘴唇抿了抿。
　　选房间时，夏文特意选了高成东隔壁的卧室，离得近，他实施计划就越方便。
　　由于第二天还要去学校报道，夏文铺好床，洗漱完，早早地躺床上睡了，而男人临睡前特意过来跟他说了几句话，男人走后，夏文激动的用被子蒙住脸，在里面傻笑。
　　A大离夏文现在的住的地方开车只不过十分钟的路程，步行也只需要二十五分钟左右，所以不需要多久就到了A大校园。
　　开学第一天流程跟所有学校新生入学一样，报道，交学费，领军训服...但夏文跟高帅铭少了一样，没领寝室的钥匙，因为他们有高成东与校长这层私人关系，早打过招呼了，可以不用住校。
　　开学之后，夏文连续听了两天的安全教育跟新生报告才开始军训，而高帅铭那边则比他提早一天军训，说是体育生身体素质好，早一天训练更能激发斗志。
　　一星期军训下来，夏文忍跟没事人一样，倒是高帅铭彻底累瘫了，一回到家里，冲完澡立刻上床睡觉，一刻也不耽误。而夏文每天洗完澡后，都乖乖坐在客厅等男人回来，几乎每天都要等到十一二点，虽然疲惫，但等男人回来，摸着他的头说:“怎么还不睡？”他就有坚持下去的决心。
　　这天像往常一样，夏文坐在沙发上等男人回来，接近凌晨一点，门口才有动静。
　　“小骚货！嗝！一回老子...老子喂你吃...吃鸡巴...嗝...”高成东喝醉了，他被一个浓妆艳抹、打扮时髦的女人扶着跌跌撞撞才从电梯里走出来，走到门口，刚按门铃，门就开了。
　　“东哥，你那地方每次都操的人家肚疼，今晚上给你舔几口算了。”女人一看就不是什么好人，当着夏文的面都敢调情。
　　夏文面目表情，他伸出手说:“把高叔叔给我，我扶他进去。”
　　“小帅哥，真不好意思，我今晚走不了。”女人挑着眉毛，似乎她才是这家的女主人。
　　夏文不跟女人废话，他将男人夺过来，接着强硬地威胁道: “你说大半夜不经主人同意，就闯进来，要被拘留几天？”
　　女人站在门口惊呆了，她竟然被一个十几岁的孩子威胁，真是活久见，她看着一眼被关上的门，便气呼呼地踩着高跟鞋走了。
　　夏文扶着男人摇摇晃晃走进卧室，躺在床上时，他累的直喘气。
　　夏文休息了十几秒便起身替男人脱衣服睡觉，他蹲在地上先是脱掉发亮的皮鞋。
　　看着男人脚上纯白的袜子，蹲在地上的夏文吞咽几口唾液，他摸着男人宽厚的大脚，上面散发出的轻微臭味熏得他心脏＂怦怦＂跳，他爱男人的体味，不管是汗味、还是臭味，腥味，他都喜欢。
　　夏文轻轻脱下男人的袜子，暴露出的多毛脚背令他心神荡漾，再看男人细长的脚趾头，他差点耐不住淫欲塞进嘴里吞咽。
　　脱完鞋、袜子，夏文起身爬到床上，他跪坐在腹部，扯开纯黑色西服，袒露出衬衫，接着他解开一个个扣子，隐藏在里面的雄壮肉体便暴露出来，摸着男人结实的胸膛，他感受到肌肉的凶悍，看着男人胸膛上的卷曲黑毛，口中分泌出越来越多的唾液，胯下的屁股也夹紧，因为他痒了，想被操。
　　夏文趴到男人胸口，他喘着粗气，最后欲望战胜理智，伸出舌头舔上男人黝黑结实的胸膛，他饥渴地用舌苔磨擦紧实的肌肉，舌尖随着肌肉的纹理舔磨，男人身体上任何地方他都不嫌弃，越是肮脏的地方他越兴奋，盯着胸膛上紫黑的乳头，夏文不假思索地含进嘴里，他又吸又舔，饥渴的唾液顺着乳晕往下流。
　　“唔...”夏文舔得整个胸口全是透明的黏液，胸毛更是湿透，紫黑的乳头也挺立起来，可睡梦中男人浑然不知，只发出几声哼叫。
　　夏文不满足此，他顺着胸口一路向下舔，同时屁股高高撅起，双腿呈跪趴姿势往下退，摸着男人腹部隆起的八块肌肉，他不假思索地舔磨，就连腹部的黑毛也不放过，舔湿舔透，他才满意地收回舌头。
　　此时的夏文就像只妖精，专门吸男人的精气，他抹了抹男人腹部的唾液，接着手指头往下勾住腰带，他没有犹豫，三下两下松开，然后猴急地拉下裤裆链，露出里面隆起一大坨的黑色裤头。
　　“好...好大！”夏文捧着男人裤裆处的隆起，发出感叹，现在的他淫欲灌到头顶，他像发情的母后一样低头凑近隆起，隔着黑色内裤，舌尖上下拨弄巨根。
　　“哼哧...唔...”夏文嘴里裹着男人腥臊的内裤，他骚浪地发出情动的呻吟，身体也一直在颤抖，胯下勃起的阴茎戳着男人的大腿，他高高地撅起屁股，舌头加重舔磨内裤的力度。
　　睡梦中的高成东也爽到了，内裤里的巨根被撩拨到勃起，饱满的龟头破势而出，大喇喇地展示在少年眼前。
　　看见男人分泌黏液的龟头，夏文再也忍不住了，他拉下内裤，双手颤抖地握住黝黑的巨根，他吃惊地用脸蛋磨蹭男人的罕见的巨根，同时比划茎身的尺寸，长度足足有二十五厘米，夏文脸上的表情瞬间从吃惊转为征服，原来他痴爱的男人是那么神勇，胯下的巨根比任何男人都要厉害。
　　“唔...嗯哼...”夏文握着巨根撸动，捋了几次，手掌全是马眼流出的黏液，闻着胯下越发浓郁的腥臭气味，他凑近伸出舌头舔了几口。
　　高成东巨根直挺挺的竖立，饱满的龟头涨得紫黑，茎身表面遍布紫色青筋，马眼流出的黏液沾染在俊俏的脸蛋，胯下弥漫的气味熏得少年头脑发涨。
　　男人一身酒味，胯下的鸡巴也染上酒气，再加上一天没洗澡，胯下的鸡巴又腥又骚，熏得夏文头脑不清。
　　远离男人的鸡巴，夏文直起身，双手抓住裤腰往下扒，直到男人粗壮黝黑的大长腿裸露出来，他才满足盯着全裸的肉体看。
　　脱了衣服的男人，身材强壮地跟野兽一般，虽然退伍了四年，但在军营十年磨练出的肌肉保持的很好，布满口水的胸膛油光发亮，往下，腹部隆起的八块肌肉充满男人味，摸上去硬邦邦的，男人紧实的雄腰厚重有力，床上绝对是打桩好手，其中最诱惑夏文的便是男人健壮多毛的大长腿，这双大长腿夹着他的屁股干，绝对能将他干晕过去。
　　高成东全身赤裸，身上的少年坐在他身上扭动肥臀，如此不伦的淫秽画面，醉酒的他当然看不到，但身体是有感觉的，胯下勃起的巨根暴涨，垂在下面卵蛋跟着紧缩。
　　“唔...高叔叔...我要吃你的大鸡巴！”夏文病态地凑近滚烫的巨根，他将嘴巴张到极致，接着一口含住了腥臊的龟头。
　　男人的巨根太粗了，一颗龟头就将他嘴巴塞满，更别说再吞咽茎身，夏文努力地含住龟头润吸，嘴里的唾液控制不住分泌，他闻着胯下浓郁的气味，吞咽的动作更加卖力，这是他所爱男人的鸡巴，嘴巴即便透了也要舔。
　　高成东这辈子没有在醉酒的情况下，被别人随意玩弄，他眼睛紧闭，呼吸平稳，但胯下紫黑巨根却被撅起屁股的少年舔得暴涨，尤其是黑红的龟头，表面的纹路全是口水，就连马眼也被灌进口水。
　　夏文骚浪地撅起屁股摇晃，他把自己当成了饥渴发骚的臭婊子，舌头绕着龟头打转，沟壑处积累的脏东西也被他舔干净，嘴里被男人腥臭的鸡巴味占据，整个呼吸道都是浓郁的骚味，他感觉舔得不过瘾，舌头挑着马眼往里钻，马眼分泌出的黏液全被他吞进喉咙。
　　夏文脸上淫荡的表情无人知道，这要是让高成东看到，一个男孩却像婊子一样露出欠操的表情，他绝对不留情地一脚踢过去，但没有假如，少年正趴在身上玩弄他。
　　男人胯下黝黑的巨根已经被口水湿透，浓密的阴毛也没保住，夏文不知羞耻地握着巨根，用舌苔将男人茎身从上至下舔了一遍，就连胯下的卵蛋也不放过，两个鼓囊囊的大囊袋积存了充足的精液，他含嘴里吸的＂啧啧＂响，一脸贱样子。
　　“唔...”夏文松开囊袋，低头看着被自己舔的黝黑发亮的巨根，心中的淫欲更盛，他摇晃屁股继续往下舔，顺着胯部舔上男人的大腿帮。
　　高成东体毛很重，尤其是腿毛，密密麻麻扎满黝黑的腿肌，青春期的男人炫耀的资本除了胯下巨根的发育程度，也包括体毛，因为男人身上毛越浓密，性欲就越旺盛。
　　夏文扒着男人的大腿，嘴巴拱动着吸舔腿毛，他嘴里一股腥咸，没有恶心，他发疯般地润吸，黝黑大长腿上直舔得全是口水，腿肌更是显示出原始的肌肉弧度，恐怖可怕。
　　高成东嘴里发出梦呓般的闷吼，他梦到有人在舔自己全身，他看不清这人是谁，但很会舔，又骚又浪，下贱地舔他的鸡巴，就连大腿也吸舔一遍，真是够婊子。
　　夏文对男人的爱是偏激的，就算男人现在让他舔脚喝尿，他都愿意，更别说舔屌了，他离开大腿，坐直身体，接着脱掉下身的短裤，露出自己白皙的臀部。
　　今晚夏文不会鲁莽行事，他只想满足内心憋久的欲望，虽然对男人有些狂热的爱，但夏文有心机，他要的不是短暂的欢愉，他要的是男人的全部，所以他要一点点侵吞男人，要男人完全属于他。
　　白皙的臀部饱满挺翘，夏文掰开臀肉，骚透的屁眼已经张开流出肠液，隐秘的处屄也兴奋地紧缩，他用臀肉包住一部分茎身上下磨擦，肠液渐渐沾染茎身，男人的腹部聚集一滩肠液
　　“唔...好...好棒...高叔叔...哦...”夏文扭动屁股，嘴上不知羞耻地叫着高叔叔，他爱死了身下成熟的男人，肥臀包着巨根上下疯狂套弄，他真的好想让鸡巴插进来，到现在不是时候，吓着男人就不好了。
　　高成东的胸膛被少年抓的全是红印，胸毛也被逮到好几根，梦中他已经进入那骚逼的体内，但骚洞却不紧，他拽着肥臀狠插，巨根狂进快出，下面的骚洞完全插开。
　　“好...好爽...唔...”夏文的身体在颤抖，屁眼包着男人肥臀上下疯狂套弄十几分钟，屁洞大开喷出滚烫的肠液，他第一次发现自己身体那么敏感，真是贱呐。
　　高成东梦中的骚逼已经被自己干喷了，胯部全被淫水湿透，他继续按着狂猛抽插，下身的骚骚逼身体剧烈颤抖，但快感强烈，他愈干愈猛。
　　“高叔...叔叔鸡...鸡巴好...好大...”夏文趴在男人身上，他不像十七岁的纯洁少年，倒像是淫妇一样淫叫，他的屁眼高潮了，胯下肿胀的鸡巴自然也受不了，没磨几下，马眼喷出几股精液。
　　极致的高潮之后，肥臀间的鸡巴猛然暴涨，夏文赶紧起身，趴到男人胯下，张口含住龟头，他缩紧嘴巴，几十次极致深臀，黝黑的巨根暴涨，龟头抵在喉咙处爆发了，马眼射出十几股浓稠的精液，全喷在喉咙眼。
　　男人的精液腥臊味十足，夏文却将这浓稠量多的精液一滴不剩全吃进肚子，吃完还不满足地挤压龟头，想再压榨出一点的精液。
　　等夏文满足地从高成东身上起来，已经接近两点，他起身用纸巾擦干男人的雄体，接着他扒光全身的衣服，赤裸身体与男人躺在一起。
　　收拾完，夏文闭上眼睛抱着男人的胳膊沉沉睡去，脸上满带微笑，他能想到男人第二天起来震惊的模样。
　　微博:牛奶与黄油
　　群号码：614521345
　　其他任何地方都是盗版，正版未删除的都在海棠文化
　　看盗版的小天使，请支持正版，去海棠观看，如果没有人支持正版，这个圈子会流失的很快，请你们支持写这类型文的作者们，谢谢。
　　---
　　彩蛋內容：
　　分享一个感动的同志故事:
　　@一位小基基
　　N城的冬天潮湿阴冷，太阳往往跟中年男人似的，力不从心。
　　我从医院出来时下起了小雨，地上脏脏的。
　　真是晦气啊，在医院碰到了他。
　　他应该完全不认识我，可我对他的一些事却很熟悉。
　　譬如他现在应当三十五岁上下，应当没结过婚，应该没生小孩。
　　这些事情啊，在我的老家，年龄大一点的人都知道。
　　他啊，应该是我们老家唯一一个同性恋。
　　· 02 ·
　　他初中的时候，在学习上展露出惊人的天赋。
　　别人背书要半个钟头，他真的是看一遍就记下来了。每次考试，科科门门几乎都是满分。
　　学校里的老师，那真的是捧在手心怕掉了，含在嘴里怕化了。
　　初三那年，来了几个军区的人，指名点姓的说要让他去。
　　这件事在我们县里引起了不小的轰动。那段时间啊，真是忙坏了说媒的人。
　　家里凡有年龄和他相仿女儿的人啊，都削尖了脑袋找人去说。
　　不过人呐，不分年代都有一个共性。
　　一件事情不管好坏，不管当时多热闹。
　　只要不关自己，用不了两三天，也就没人关心了。
　　· 03 ·
　　老家的茶余饭后再一次有他的消息大概是三年后了。
　　那一年他十八岁。
　　听说他从军区被遣送回来了。
　　听说他和军区一个老领导的儿子搞屁眼儿被逮了个正着。
　　听说他的额头到现在还有一个碗口大的淤青，是气急败坏的领导家人打的。
　　听说他妈知道这消息气的一口气没提上来，倒地死掉了。
　　听说他回家被他爸他家亲戚赶了出来，成了一个没家的人。
　　大家谈起他时，都是一副可惜的语气。
　　大家争先恐后，仿佛说出别人不知道的消息就胜利了似的。
　　· 04 ·
　　那时的小县城，这种新鲜事无疑是开水掉进油锅，闹翻了天。
　　一两天的时间，跟长了翅膀似的，家家户户都知道他是搞屁眼儿的变态了。
　　不久后，他就离开了小县城。
　　有人说他去了台湾，也有人说他去了香港。
　　他再回小县城已经是很多年后了。
　　好像是他一个亲戚联系到他，说他爸去世了。
　　他回来的时候他爸早已经入土了，他站在坟前一小会就离开了。
　　我们那里的人，包括我都觉得他，没人情味。
　　自己的亲爹坟前都没烧一把纸，没流一颗眼泪。
　　· 05 ·
　　所以啊，听说这次他回来没走。说是生了脏病。叫矮子的还是啥的。
　　我们都觉得啊，这是报应。
　　听医院的人说啊，一开始啊，医院都不想收他。
　　不过他有钱，看在钱的份上，医院还是让他进去了。
　　反正过不了很久，他就会死掉吧，我听说，这病发了很迅速。
　　不过管他的，这病也只传染这些搞屁眼的。
　　跟我们这群正常人有毛关系啊。
　　· 06 ·
　　11.11刚过完，和几个朋友在外面喝酒。
　　喝到一半的时候，刘哥突然说起。
　　“你们知道不，听说那个搞屁眼那个人死了。”
　　“怎么死的。”
　　“还不是脏病发了，抢救的时候，医生都不敢靠近呢。”
　　“好了，喝酒呢，不说这些晦气的事儿，跟我们有屁的关系啊。”
　　“好好好，我的错，喝完这杯，我们要不再去吃点羊肉？”
　　“行。”
　　没有人留意到，窗户外面，雪下了起来。
　　落在窗户上，化成水，像一行眼泪。

第049章  |  双性学生被发小父亲禁忌偷情/搞烂处膜/禽兽军人捡儿子破鞋
　　【作家想說的話：】
　　本章精华:
　　抓着头发狂干
　　处屄血
　　粉嫩屄肉被干成骚红
　　舔攻的臭内裤
　　半夜高帅铭操完夏文，高成东潜入夏文房间内，扒开双腿，验证少年是否有屄。
　　被儿子干开的屁眼，里面被精液填满，屁眼当场喷精水
　　禽兽发小父亲奸淫双性学生。
　　小孩撒尿姿势，男女传统姿势，母狗姿势。
　　操晕过去也不放过，精液喷进子宫。
　　叫着爸爸内射进去。
　　早上醒来时，发小父亲与双性学生赤裸抱在一起。
　　浴室撅着屁股无意识勾引男人。
　　撞见儿子与小受操屁眼，知晓小受男女同体。
　　等等
　　彩蛋后续一千肉
　　---
　　以下正文: 
　　“唔...头好痛！”高成东昨夜宿醉，他捶着后脑，难受地睁开眼，他就动一下，怀里的人也醒了。
　　“妈的！小骚货！别动。”高成东连怀里的人都没看清，便粗俗地说道。
　　“高叔...叔叔...”夏文困在男人怀里，他刚醒，声音又酥又软。苺日缒綆ᑮŏ海䉎伍駟𝟝柒Ǯ肆⑥〇5
　　高成东停止揉眼，他直接甩了怀里的人，坐直身体，看着眼前的少年，他吃惊地说:“你怎么睡我这里了。”
　　夏文抠着手指，解释道:“昨晚你喝醉了，有人把你送过来，我在客厅等你回来，于是就扶你进卧室了。”
　　“那你怎么没回去睡？”高成东对昨晚一无所知，唯一知道就是他昨晚操了一个人，而且过程很激烈，那人最后晕了过去，但问题是，为什么身下的女人怎么变成了少年，难道说他昨晚是在跟少年...
　　“昨晚你抱着我不让走，还骂我。”夏文表现的特别委屈，为了让男人相信，他指男人的胸口说:“你这里全是红印，都是我当时反抗抓出来的。”
　　“操！那昨...昨晚发生了什...什么没有？”高成东小心翼翼地问道。
　　“没有！昨晚高叔叔就抱着我睡了一夜，还能发生什么事？”夏文看出男人的窘迫，尤其两人一丝不挂，全身赤裸抱在一起，肯定会让当事人有所触动。
　　“那就好，我还以为...”高成东话说到一半，他看着裸露白皙肌肤的少年住嘴了。
　　“高叔叔以为什么？”夏文语气突然沉闷。
　　“没什么，咱们爷俩睡觉很正常，你说对吧？”高成东自我催眠，但是昨晚的一切仿佛跟真的一样。
　　夏文没有回答，撩开被子赤裸着身子下床，他故意撅起挺翘多肉的屁股，做出诱人的姿势去捡地上的内裤和衣服。
　　“咕嘟！”高成东不是有意看少年的裸体，但所有男人都有劣性，对漂亮的东西忍不住多看几眼，就像现在眼前少年的屁股，这屁股不大不小，白皙饱满，就像没被人玷污过一般，再加上少年修长的四肢，整个身体洋溢青春的味道，促使他产生一种想要征服破坏的邪恶感。
　　“高叔叔，你想吃什么早饭，我给你做。”夏文穿上衣服，转过身，他保持适度的微笑说道。
　　“随便吧！你不是还要军训。”高成东尴尬地回避少年的眼神，但又觉得自己小题大做，干脆起身穿衣，黝黑雄壮的肉体大剌剌袒露，垂在胯下的巨根油光发亮。
　　看着男人胯下乱甩的紫黑巨根，夏文难为情地溜出卧室，因为只要他看见男人的东西，他就受不了想跪在地上下贱地吃那根东西。
　　跟高成东一块住，时间总是过得很快，他白天在学校，只有晚上能够见一面，时间太短了，他只能不温不火地勾引，如果猴急地直接爬到男人床上，最后结果只能是一脚被踹到地上，滚出这个家。
　　夏文的勾引看似普通，但却很受用，他每天早上做早饭时，绝对会煎蛋，而且是五分熟，他会当着高成东的面，故意将蛋从嘴里挤出，然后用舌头舔干净，但他做这些动作时，从不看男人。
　　又或者做早饭时，趁男人起得早，他竭其所能，发挥自己身体的诱惑力，他背对男人轻微扭动屁股，尽可能多肢体接触，虽然这些看似没用，但时间长了，他不信在男人心里留不下痕迹。
　　军训进行了大半个月，即将结束了，高帅铭自从军训就没有做过，憋了大半个月，这几天他就求着夏文来一次，但夏文以累的名义拒绝了他，高帅铭没办法只能憋着。
　　夏文拒绝高帅铭的这天晚上，高成东又是很晚回来，当门把响了，他赶紧坐起身，听到客厅脱鞋的声音，他下了床，等客厅没声音，才敢打开门走出去。
　　高成东在浴室洗澡，夏文走到门口，瞄了一眼散落在地上的衣物，其中有男人的内裤，他想都没想，直接捡起来，看着手中纯黑的内裤，他内心涌出一股冲动，这是与巨根贴的最近的东西，天天包着巨根，好多天没有含过那东西，他心里痒的要命，手中的裤头正是他发泄的管道，双手颤抖地，虔诚地捧着内裤闷在脸上。
　　夏文深吸一口，一股淡淡地的腥臭味，他下贱地想，男人现在要是让他跪在地上舔鸡巴多好，如此病态、扭曲的想法促使他张开嘴，伸出舌头舔弄腥臭的内裤，他把内裤当成了男人的巨根，用口水舔湿、吸润，真是变态到了极点。
　　高成东打开门，看到的就是少年舔自己内裤的画面，少年的表情下贱却虔诚，跟发情的骚母狗一般，他有些震惊，但很快跟没什么事一样。
　　“叔...叔叔...”夏文赶紧扔了手中的内裤，他不知道男人看到没有，语气很是惊恐。
　　“这么晚，还没睡啊？”高成东围着浴巾，由于他刚洗过澡，全身都是水，站在浴室门口，雄壮成熟的肉体带给夏文压迫感。
　　“热...热醒了...想洗澡...”听男人这样说，夏文以为没看见，他安心地松口气。
　　“那你洗吧，我洗完了。”高成东让出位置，他赤脚走出浴室。
　　“先...先别走...我害怕一个人大半夜洗澡。”夏文果断拉住男人，嗲声嗲气地乞求道。
　　“那好，我陪你。”高成东脸上带着微笑，但内心的狠劲恐怕是夏文承受不住的。
　　关上浴室门，夏文脱光衣服，白皙的肌肤暴露出来，青春的肉体在水汽的衬托下更显诱惑，他背对男人，挺翘饱满的蜜臀全照在男人眼里，笔直纤细的双腿白花花的，将青春年少展现的淋淋尽致。
　　高成东近距离观察少年青涩的肉体，他竟然老脸发热，难为情起来，想他三十五的老男人，什么肉体没见过，但少年光滑饱满的肉体着实让他呼吸加粗，他在心里粗俗地大骂，真他娘性感。
　　“高叔叔，你别这么看我，怪不好意思的。”夏文转身面对男人，他捂住胯下阴茎，害羞地扭捏起来。
　　虽然少年的身体很美，但转过身，看到胯下多出的鸡巴，突然泼了高成东一盆冷水，妈的！这是个男娃子，他发生什么情，还真当成女人了。
　　“我不看，你快洗！快洗！”高成东嘴上说着不看，但少年挺翘的肥臀实在是太吸引人了，他情不自禁地盯着臀肉看。
　　“那我赶快洗。”夏文打开淋雨，他故意扭动身躯，纤细的腰身灵活性感，他就像勾引妖精一般，再调动男人的情欲。
　　“我操！”高成东是个男人，还是个性欲旺盛的成熟男人，他知道性爱的滋味，也知道什么样的身体操死来最有味，面前少年的肉体青涩却不乏骚气，不知道在床上有多快活，但少年是他的晚辈，而且还是儿子的朋友，加上年龄、性别的鸿沟，他就算有不正经的心思，因为这些因素，他也变得正经了。
　　“唔...热水好烫...唔...”夏文发出轻喘，由于有热水的浸透，全身发红，脸色更是绯红，整个浴室也被蒸汽笼罩，他冲完澡，立刻关上淋雨，拿到旁边的香皂，他作势要打香皂，但起沫的香皂太滑了，掉在了地上。
　　寂静的浴室，高成东发出的喘息格外粗重，盯着少年突然撅高的屁股，胸口汹涌的欲望直接涌上脑门，简直快炸了，少年这姿势跟勾引自己一样，既欠干又骚浪，他虽然见过比这还淫荡的姿势，但少年比他们更会激发性欲。
　　“高...高叔叔，这香皂真滑，我抓不起来，要不你帮我一下。”夏文明目张胆地摇摆屁股，求男人给他捡肥皂。
　　“好...好！”高成东猛地吞下一大口唾液，他愣了一会，好几秒钟才回答少年，走到前面，由于腰间的浴巾裹得并不是很紧，他捡起香皂，递给少年的同时，浴巾掉了。
　　“高叔...叔叔...你...”夏文看到男人胯下半勃的黝黑巨根，他赶紧捂住眼睛，但双腿却夹紧，因为身体过分的敏感，他看到男人勃起的巨根后，处屄瘙痒不堪。
　　“我操！”高成东尴尬地捡起浴巾围上，他自己也没想到自己看一个男孩子屁股会勃起，虽然清楚少年对他什么心思，但他一个大男人却被少年的屁股吸引，说出去，绝对让好友们笑掉大牙。
　　“高叔叔，你怎么...怎么那个了！”夏文放下手，他瞄了一眼男人的胯下问道。
　　“这个，男人不都是这样，走哪硬哪，你不一样吗。”高成东脸皮厚，他胡乱解释，眼前少年的脸色愈发绯红。
　　“是吗？我以为高叔叔想了什么不该想的。”夏文说完就自顾打起香皂来。
　　高成东若有所思盯着全裸的少年，他以前怎么没发现少年生的这么勾人，不光模样透漏出诱人的骚气，就连说话都他妈该死的有心机，真够欠操的。
　　夏文洗完澡，他拿一旁的浴巾裹上，一旁的男人已经打开门准备出去，他还不想这么快就结束，心生一计，他狠心地摔倒在地，接着痛叫出来:“高...叔叔...唔...”
　　高成东看到少年一脸痛苦，赶紧过去扶起少年，他感觉少年不像是装的，关心地说:“怎么这么不小心，没事吧？”
　　“应该没...没事...”夏文说着尝试往前走，却马上抱住男人的胳膊说:“好...好痛...”
　　“别走了，我抱你回去。”高成东抱起少年，宽阔硬实的胸膛磨蹭少年光滑的肌肤，柔软的快感刺激他鸡皮疙瘩起了一身。
　　夏文巴不得被男人抱进浴室，他依然一脸痛苦地躺在男人怀里，但心里却乐开了花。
　　走进卧室，高成东没开灯就抱着少年走到床前，他本想将少年放在床上走人，但自己最后却被拉到床上，压在少年的身下，腰间浴巾再次脱落。
　　“高叔叔，对不起，我以为你要把我扔了，我刚才被吓到了，所以才拉你。”夏文被男人压在身下，隔着自己腰间的浴巾，他能感受到那根凶悍的勃然大物。
　　高成东闻到少年身上散发出的清香，他脑子发懵，没有立刻起身，身下少年的身体太软了，他压在上面，腹部一阵骚动。
　　“高...高叔叔...不起...起来吗?”夏文用手推推男人，即使心里千万个不愿意，他也要推开。
　　“操！”少年欲拒还迎的姿态很受用，高成东恰恰是那种拥有贪念的坏男人，越是不想自己靠近，他越是要得寸进尺。
　　“高叔叔，你太重了，我都呼吸不了了。”夏文表演很卖命，他使劲推男人，但男人却没有起身的意思。
　　“别动，再动老子干了你！”高成东呼吸粗重，性欲正值旺盛，少年再扭动身体，他恐怕会经不住诱惑，做出泯没人性的事。
　　“高叔叔，你快起来，让帅铭看到就不好了。”夏文刚说完，男人立刻起身，直接摔门而出。
　　少年把握住了高成东罪恶的情欲，让他猛地清醒，身下少年是自己的晚辈，是自己儿子的朋友，还是个男孩，他怎么能够禽兽地想干了少年。
　　“差一点，不过这样最好。”黑暗中，夏文躺在床上，心机地笑了。
　　迈出第二步的夏文半成功半失败，成功的是，男人明显对自己的身体有兴趣，光看屁股都勃起了，假如有一天他扒着屄让男人操，还不得涨死，但失败的地方是，他不知道男人看见自己舔内裤没有，假如看到了，他在男人的心里，有可能就是欠操的婊子，不过不碍事，只要得到男人，心早晚是他的。
　　回到卧室的高成东大口喘气，他扯开浴巾，看向下面，胯下的巨根仍处在半勃状态，黝黑的茎身恐怖吓人，他握紧拳头，心想自己这是怎么了，竟然被男孩勾住了，还是说自己一周忙的没操屄，憋的不行，看见大屁股就硬了。
　　往后几天，高成东找了自己包养的女大学生蔡颖，但很不巧，蔡颖处在月事，没办法干那事，他只好去找了老相好刘洁，这个没有来月经，他就迫不及待开车将她接到家里，趁着白天，夏文跟儿子不在家，准备大干一场。
　　“妈的！小骚货，先别急，等会老子就给你大鸡巴吃。”高成东手里拿着钥匙，还没打开门，身旁的骚货便迫不及待地拽住自己裤裆。毎日缒哽pò嗨堂❺⓸舞𝟕弎肆Ϭ靈5
　　“东哥，一会下手轻点，你每次操，我都要屄疼好几天。”刘洁在风月场上混了好几年了，什么往的猛男没见识过，但高成东不一样，他可是人中之龙，屌大时间长，床上每次都能把人操晕了，虽然她怕男人的驴鸡巴，但那爽到死的滋味，尝试一次还想尝试第二次。
　　进到客厅，高成东从沙发下面掏出一个避孕套，一旁脱衣服的刘洁却笑道:“东哥，你怎么开始藏避孕套了。”
　　“妈的！家里来了两个小鬼，避孕套不能随便放，藏在下面可靠点。”高成东如实回答。
　　“这样啊！那改天去我家。”刘洁脱完衣服，他躺在沙发上岔开腿，露出兴奋敞开的烂屄。
　　高成东没有停留，他脱掉西装裤，光着下半身走到女人前面，他捋了几下巨根，撕开避孕套带上，有了避孕套的衬托，黝黑的巨根显的雄浑吓人，比小孩的胳膊还粗长。
　　“东哥，你吃什么长大的？鸡巴怎么这么吓人。”刘洁看着男人的胯下，她惊得合不拢嘴。
　　“废话真多，操屄长大的！”高成东的回答，驴头不对马嘴，但荤话却激起女人的征服欲。
　　“东哥，你快操我吧！用驴鸡巴狠狠操烂屄。”刘洁掰大肥屄，露出发黑的屄肉，浪叫着乞求男人。
　　高成东看着敞开的肥屄，他握着巨根准备进去闯荡一番，但没等他进去，门把动了，夏文走了进来。
　　高成东意识到有人进来，他黑着脸拉起女人，鸡巴上的避孕套都来不及摘，捡起内裤赶紧套上，但还是被推门进来的少年看到了。
　　“高...高叔叔！你们...”夏文手里拿着一瓶矿泉睡，看着赤裸的男女，他当场石化。
　　“你怎...怎么回来了？”高成东慌乱地穿上西装裤，转身双手插在兜里尴尬地问道。
　　“我们今天军训结束了，昨天不是跟你说了。”
　　夏文今天军训汇演，他便早早地回来，但没想到回来却发现男人跟其他女人在鬼混，不过还好他回来的及时，不然那根鸡巴就插进别的女人体内了。
　　这时候刘洁也穿好了衣服，她什么话也没说，拿起包包直接开门走人。
　　高成东见女人走了，他开始打量少年脸上的表情，发现并没有异色，他便说道:“这事别告诉帅铭。”
　　“我不会说的，高叔叔。”夏文表现得看似听男人的话，但他双手却握的死死的，心里暗想:“该死，看来他要加快速度了。”
　　逮到高成东约炮之后，夏文大致了解他的饥渴程度，看来比自己还想要干炮，于是他勾引的力度加快，趁着学校放十一国庆节的长假，他打算将男人勾上床，他等了这么多年，也该拿点回报了。
　　十一国庆节假期的第一天晚上，憋了将近一个月的高帅铭终于忍不住了，他半夜溜进夏文房间里求欢。
　　“小文，快点脱了衣服，我再憋下去，下面都要炸了。”高帅铭已经厚脸皮地脱掉裤子，胯下猩红的鸡巴已经硬到流水，马眼止不住分泌前列腺液，他再憋下去，活精早晚成死精。
　　夏文洗完澡正躺在床上看书，看着进门脱裤子的高帅铭，他马上制止道“你怎么这时候过来了，一会叔叔看到就麻烦了。”
　　“看到就看到了，妈的！我又不是小孩子了？”高帅铭真是忍不下去了，他过去将夏文拉到床沿，夺走书本，就扯掉纯白的浴巾。
　　“你疯了！”夏文抗拒高帅铭，但根本没什么用，眼看着浴巾要被扒掉，他赶紧抚慰地说:“我先给你口！”
　　“我操，那你先给老子舔几口。”高帅铭猴急地双腿跪在夏文头两侧，握着鸡巴戳到嘴边。
　　夏文张口含住紫红的龟头，紧致的的嘴巴箍住鸡巴又吸又舔，舌头绕着马眼打转，这样极致的舔磨，造成鸡巴暴涨一圈。
　　“吼...好爽...哦！”高帅铭忍受不住抱着头狂插起来，紫红的鸡巴次次贯穿，干的夏文翻白眼，口中的唾液止不住往外喷。
　　高成东靠在墙上在玄关处换鞋，他仰起头却没发现少年，今天很奇怪，少年竟然没等他回来，难道已经睡了？
　　走到少年卧室前，高成东本想进去打声招呼，但却听到女人才会发出的呻吟声。
　　“啊...轻...轻点...你想操...啊...操死我...”夏文抱着高帅铭的后背，他的肥臀高高撅起，两人的结交出大剌剌地暴露在空气中。
　　“吼...好爽...小文的屁眼夹得真紧。”高帅铭扛着两条腿狂干，紫红的鸡巴次次深操，龟头戳得屁眼发紧。
　　高成东抓住门把，他听着卧室里的淫叫声，愣在门外，他的儿子竟然跟少年在做爱，透过门缝，看到儿子胯下的鸡巴插在少年的屁眼里，他震惊不已，这他妈都是什么事，他儿子什么时候跟少年成了这种关系，作为老子，他却什么都不知道，真该死。
　　“啊...好...好猛...轻...轻点...要操坏...坏了...啊...”夏文双腿圈住腰身，体内的快感实在是太强烈了，逼得他仰头浪叫。
　　“我想搞你的屄，可以吗？”高帅铭猛操的同时，左手摸上处子芬芳的嫩屄，喘着粗气问道。
　　“不...不行...啊...”夏文守着底线，他不会让人碰的。
　　听着两人的荤言浪语，门外的男人更惊呆了，少年竟然有屄，高帅铭不会是开玩笑的？这严重引起了他的好奇心，对比他儿子跟少年的乱事，他现在所有注意力都在少年有屄这事上，几年前他听前妻提起过少年的身体，但那时候他以为是开玩笑，现在再听到，恐怕是真的。
　　“啊...要...要破...破了...啊...”夏文身体剧烈颤抖，骚屁眼喷出大量的黏液。
　　听着少年的淫叫声，高成东去了浴室，等他洗完澡出来，少年房间里已经没了动静，儿子房间里则亮了，他裹着浴巾，胯下憋了一个月的巨根蠢蠢欲动。
　　旺盛的性欲经过发酵，愈发受不了，尤其刚才看到儿子与少年的性事。提到屄的字眼，高成东的欲望根本收不住，结实强壮的胸膛上下起伏，全身黝黑的肌肉紧绷。
　　现在的高成东已经魔怔了，他推开少年房间的门，接着关门上锁，盯着躺在床上歇息的少年，他产生从未有过的情欲。
　　夏文听到上门声，他以为还是高帅铭，没睁开眼问道:“你怎么又过来，就不怕高叔叔看到。”
　　高成东走过去，他一把将少年逮起来，腰间的浴巾却因此脱落，胯下黝黑发亮的巨根暴露出来，半勃兴奋的茎身上青筋暴突，紫黑的血管一清二楚，胯下存满精液的囊袋紧缩紧绷。
　　“高叔叔，怎么是你？”夏文被男人逮起来，他坐在床上，被操开的屁眼大股地流出刚射进去的浓精，他害怕地夹紧屁股，可是男人一脸愤恨，他吓得不敢动。
　　“我不能来？还是怕我打搅你跟我儿子的好事。”高成东情绪激动，几乎是闷吼出来的，全身黝黑结实的肌肉都显现出来，趁得他雄壮有力。
　　“高叔...叔叔...你看到了？”夏文全身同样赤裸，白皙的肉体紧张颤抖，他觉得现在的男人危险可怕。
　　“你觉得呢？浪叫那么大声，门都不上，是不是恨不得让我听到。”高成东一想到少年舔自己内裤的画面，呼吸变粗，性欲更加旺盛，还好他今天发现少年与儿子的秘密，原来少年是个欠操的贱婊子，巴不得被男人干。
　　“不...不是...你误...误会了...”正当夏文结巴解释的时候，男人突然间将他翻过身。
　　“你看这里都是些什么东西！还他妈敢说误会了，还是说我儿子操你操的不爽。”高成东本质本来就粗野，是个十足的混蛋，只不过当兵十几年，收了性子，但对勾引自己，还他妈敢勾引儿子的贱货，他没必要怜惜。
　　“高叔叔！别这样！我好怕！”夏文还想装成懵懂的少年，可已经晚了，男人失去了理智，现在的男人比禽兽还禽兽。
　　“别装了！别以为我不知道你的心思，不就是想被我操！下次再想舔我的内裤，我把该洗的臭内裤全都给你。”高成东挺着巨屌走过去，他抓住少年的肥臀抬高，接着就是＂啪啪＂几巴掌，白皙的臀部瞬间显出红印，敞开的屁眼跟着喷精，浓稠的精水湿透白皙的大腿内侧。
　　“你怎...怎么知...知道...唔...”夏文病态的爱欲直观地暴露在男人眼前，他紧张而夹紧屁眼，但男人却变本加厉，掰开肥臀。
　　“我怎么知道？就你见到我那骚鸡巴样，是个男人都看的出来。”高成东说了大话，要不是那晚上看到少年的内裤，他也不会发现少年的对自己的心思，更不会知晓少年每天晚上等他回家，都是为了勾引他。
　　趴跪在床上的夏文不知所措，这完全超出了他的预期，男人不是喜欢女人，这性向怎么突然改变了，还是说要羞辱他，惩罚他不知羞耻地勾引帅铭，骚浪地撅着屁股被高帅铭干。
　　“我操！下面还真有长屄了。”高成东看着身下少年青涩的处屄，他惊呆了，粗糙的手指放上去磨擦一番，白皙的屄口上一层稀疏黑毛，他用指头掰开，能看到里面嫩红的屄肉。
　　“高叔叔，唔...你要干...干嘛...”夏文刚高潮过，身体极度敏感，被男人用手指戳了几下，就发春似的呻吟，双腿间的处屄更是兴奋地紧缩，他虽然忌讳别人触碰这畸形的通道，但现在这时候也没办法抗拒。
　　“这屄还真敏感，不知道被操了多少次，这么骚！”高成东用手指戳了几下嫩屄，下面敞开的骚屁眼却吐出一大股液体，他没想到少年身体敏感到一碰就喷水的地步，真是骚浪。
　　“别...别碰...求...求你...唔...”夏文裹紧处屄，但男人手指顺着屄口往里面插，柔软的处屄怎么抵抗得住手指，猛地被男人插进三分之一。
　　“别装了！被男人操的时候怎么没听见你不让碰，现在这个时候不让碰！晚了！”高成东听着少年的呻吟，动作越发的粗暴，中指猛地插进三分之二，他试探地抽插，当指尖碰触到一层薄膜，他赶紧拔了出来。
　　“唔...好...好难受...唔...”夏文受不了男人触碰骚屄，他恐惧地往前爬，但却被男人拖了回去，重新按在床上，这次肥臀撅向上撅起，男人狠重地掰开处屄。
　　“看看这屄肉，骚成什么样子了，是不是就盼望男人鸡巴进去操干。”高成东粗俗地羞辱少年，他迷上了少年的处屄，嫩红的屄口一尘不染，经验丰富的他知道少年处屄没有被人碰过，而且他变态的想，少年舔他内裤对自己肯定有特殊想法，他现在赏赐鸡巴，不正好满足少年。
　　“我...没有...不要这...这样...”夏文剧烈抗拒，他的预想是借屁眼征服男人，男人怎么对他畸形的肉屄感兴趣。
　　“别他妈乱动，不然我现在就把帅铭叫过来，让他看看他老子怎么奸你的？”高成东变态地握住巨根，将龟头抵在嫩屄口，他上下滑动，慢慢磨擦。
　　“唔...高...高叔叔...你...唔...”夏文撅着屁股不敢动，他低声呻吟，处屄被磨擦的瘙痒不堪，屄口渐渐敞开小口，随男人的磨擦配合扭动身体，他在矛盾中，感受屄口被刺激出的快感。
　　“嘶！小屄真嫩，不知道操进去什么滋味。”高成东抓住肥臀，说着还真的挺腰往屄里插，紧致的屄口哪能承受得住他的巨炮，龟头抢挤进一半，就进不去了。
　　“哦...别进...进来...好...好难受...”夏文趴在床上，饱满的肥臀被插得颤抖不断，他恐惧地扭动身体，但身后的男人并不打算放过他。
　　“操！我还以为你被我儿子操成了烂货！屄也是烂的，没想到还真紧！”高成东喘息粗气，使劲往里挤，奈何少年的屄是第一次，龟头全部插进去之后，再往里插就再也插不进去，他气的全身肌肉一块一块的，黝黑的健臀绷在一起。
　　“高叔...叔叔操...操我的屁...屁眼...别操...操这...唔...”夏文低声下气地乞求，希望男人干屁眼。
　　“谁干你的烂屁眼，老子今天就要插你的屄。”高成东拔出龟头，接着往屄口吐了几大口唾液，看着唾液一点点渗透到里面，他将屄口掰到极致，接着挺腰继续往里干。
　　“啊...好...好痛...别...别插了...唔...”被男色这样粗暴的对待，夏文竟然产生了快感，看来他真是抖M，男人越是暴虐对他，他就越爽。
　　“妈的！吼...老子今天必须干进去！”高成东忍着汹涌的情欲，他掰着屄往里插，这辈子他没干过处女，就连高帅铭他妈也是个二手货，他把所有的所有的耐心都用在少年身上，处屄紧到不可思议的的地步，他终于体会到给人破处是多刺激。
　　“啊...好...好撑...你太大...大了...”黝黑的巨根撑得夏文处屄疼，他抓着床单，身后男人一个劲往里插，细嫩的肉屄能感受茎身上的青筋，肥大饱满的屁股在巨根的衬托下显得小巧许多。
　　“操！大个鸡巴！我看你这屄吃的挺欢。”高成东二十五厘米的巨根一寸寸插入处屄，盯着被撑大的屄口，他兴奋地粗吼，胯下巨根暴涨。
　　“又...又大了...唔...”夏文全身湿透了，后背湿乎乎满是汗水，男人的鸡巴真长，他都感觉屄要被插透了，可是巨根仍然在继续往里插。
　　“干！这是什么？处屄膜吗？”巨根已经挤进一半，正当高成东感受处屄的紧致，龟头却接触到一层膜，突然的新奇体验，带给他异常的刺激，他要给少年破处，捅烂这处屄膜，少年的身体不再纯洁，他疯癫地挺腰，狠狠地往前耸动，二十五厘米鸡巴全根而入。
　　“啊...你...啊...疼...”夏文处屄膜被男人捅烂，他疼的停滞呼吸，简直太可怕了，他能感受处屄在流血，象征纯洁的血液沾染男人黝黑的巨根，他被这样狠厉对待，疼痛中却感受到受虐的快感。
　　“呼...好热！处屄就是不一样。”高成东巨根全插在少年屄里，紧致湿热的处屄裹得他忍不住当场抽插起来，在看到少年的处屄血时，他更忍不住了，抓着肥臀大操特操，一点都不留情，生猛的很。
　　“唔...高叔叔，你...唔...”还没说完，夏文就被男人骑在身上狂操起来，硕长的巨根狂进狂出，肆无忌惮地奸淫处屄。
　　听到少年一直叫他叔叔，高成东感受到前所未有的刺激，虽然身下的少年他很少见，但起码是邻居的儿子，还比自己小了十几岁，又是儿子的＂女朋友＂，可现在却被他压在身下，自己的鸡巴插在畸形的嫩屄，极致快感造成眼球布满血丝，一脸凶狠样，全身的肌肉一块块的，跟钢铁一块坚硬。
　　“你他妈叫我什么！干！”高成东逮住少年柔软的黑发往后拉，他健壮的双腿夹住肥硕挺起的屁股，接着一阵狂插，结合处的处屄血喷溅在床单上。
　　“高...高叔叔...唔...好...好疼...”夏文虽然是个男孩，耐操，但高成东操干的力道却凶狠强悍，饱满的屁股硬生生给撞到晃荡，白皙的臀肉上全是红印。
　　“该死！你是我儿子的＂女朋友＂，你该叫我什么？”高成东看少年难受的要命，他想到被操开的屁眼，于是松开少年的头发，左手一根指头猛地捅了进去，松软的屁眼湿热粘稠，极致感觉竟然让他产生操干的念头。
　　“唔...哦...别...唔...”夏文敏感的屁眼被男人抽插，加上巨根狂干处屄，不知是难受还是爽浪，在矛盾中，他抓着床单发出难忍的呻吟。
　　“妈的！我问你话呢！快说！”高成东一边用巨根猛日处屄，一边用手指戳干骚屁眼，并且嘴上也不放过，命令少年改了称呼。
　　“爸...唔...你...啊...”男人真不要脸，竟然让他叫爸爸，夏文刚开口，身后的男人明显加快抽插的频率，充血的屄道被巨根渐渐操开，屄肉分泌出透明的液体。
　　“操！这屁眼果然被操惯了，刚插进去屄就流水了！嘶！真贱。”高成东低头发现自己巨根上的处屄血被透明的屄水代替，他马上暴躁起来，雄腰迅猛前后耸动，巨根在处屄狂进狂出。
　　“唔...好...好猛...轻...轻点...”夏文不敢大声浪叫，只敢闷在铺盖里呻吟，他怕高帅铭听到，也怕身后的男人再加快频率抽插。
　　高成东将少年上半身从铺盖捞出，接着抓着肥臀直抽直送，巨根次次贯穿进去，饱满的龟头戳到少年体内最深处才罢休。
　　“继续给我叫，不然我现在就开门，让高帅铭进来。”高成东一直就是个控制狂，什么事都做得出来，他骑在少年身上，像头粗野的禽兽一样威胁道。
　　“我不...不敢...唔...叔叔...”夏文嘴里一直叫着叔叔，淫浪的呻吟直戳男人的心脏，结合处红嫩的处屄被撑开，纯洁的屄肉被男人黝黑的巨根干成骚红色，屄道大股地分泌出淫液，他的肥臀被男人抓着抬高往胯部带，白皙的肉体剧烈晃动，胯下的阴茎夸张的上下弹跳。
　　“妈的！还叫我叔叔！再叫，我抱着你去找帅铭，让他看看他老婆怎么被他老子操。”高成东作势抱起少年，他恶劣地将两人的不伦关系摆在台面上，少年是儿子的＂女朋友＂，而他又是老子，两人关系可想而知，所以他故意刺激少年。
　　“唔...不...不要...我...我叫...”夏文被男人反身抱在怀里，这样屈服的姿势，将两人淫糜的结合处暴露出来，他背靠健壮的胸膛，结实的肌肉烫得他翻出白眼。
　　“快点！”高成东急切地想要少年叫出禁忌的称呼，胯下巨根操干又急又快，饱满皱黑的卵蛋＂啪啪＂打在臀肉上，结合处挂着粘稠的淫，随着剧烈的抽插，喷溅在结实的腿肌上。
　　“爸...爸爸...唔...啊...好...好厉害...哦...”夏文被男人像小孩撒尿一样握着脚腕狂操，他滑嫩的处屄被男人干得敞开，周围稀疏的黑毛深陷到里面，屄口耷拉着骚红的嫩肉，随着巨根的抽插，一会进一会出。
　　“贱逼！被老子操的爽吗？啊！？”高成东如愿听到禁忌的称呼，他立刻加快抽插的频率，黝黑的巨根发疯地捣干，囊袋上浓郁的黑毛磨得屄口发紧，结合处的屄水大股地喷出，跟发大水似的。
　　“唔...爽...好...好爽...唔...”夏文被男人干得全身震颤，胯下的阴茎涨得通红，骚屁眼同样敏感地喷出肠液，由于男人的操干太用力，他将手伸到结合处阻止，想让男人操的轻点，可当手指触碰到湿透的茎身时，男人再次加快抽插，本就操松的处屄这次直接开花了。
　　“干死你！让你勾引老子！让你舔老子的内裤，欠操！”高成东怒骂的同时，雄腰打桩的频率达到极致，茎身干到处屄最深处，当龟头触碰到体内缩紧的小嘴，怀里的少年突然剧烈颤抖。
　　“唔...不...不要...好...好麻...”男人无休止的狂干深插，夏文体内产生酥麻的快感，龟头又干到宫口，他当场承受不住，胯下通红的阴茎弹跳，马眼喷射出一股股精液，同时大敞的肉屄夹紧裹住男人的巨根。
　　“我日！被老子干射了！是不是宫口太敏感了。”看着怀里身体颤抖高潮的少年，高成东并没有怜惜地停下来，而是更加卖力的奸淫，黝黑的巨根再次捅开包裹的处屄，这次少年再想夹紧，却没那么容易，巨根刚拔出来便凶狠地插进去，那气势恨不得将少年往死里干，龟头次次戳干到宫口。
　　“唔...轻...轻点...求...求你...”夏文瘫在男人怀里，高耸的肥臀止不住颤抖，屄口大张着喷水，男人大腿、胯部全部湿透，就连浓密的阴毛也湿透粘连在皮肤上，他声音带着卑微乞求，换来的却是男人更狠的操干。
　　“你这屄里还有子宫，还真鸡巴齐全。”高成东龟头戳得宫口张开小嘴，他卖力地开垦，希望龟头插进子宫，更好地奸淫。
　　【为了防盗我把后续在彩蛋里，抱歉，这也是没办法，盗版太猖獗】
　　微博:牛奶与黄油
　　群号码：614521345
　　其他任何地方都是盗版，正版未删除的都在海棠文化
　　看盗版的小天使，请支持正版，去海棠观看，如果没有人支持正版，这个圈子会流失的很快，请你们支持写这类型文的作者们，谢谢。
　　---
　　彩蛋內容：
　　“别...别说...唔...又...又要...唔...”夏文双手捂住嘴巴，男人一个劲操干子宫，他身体兴奋地痉挛，白花花的大腿弯曲颤抖，整个身体呈现扭曲的姿态，巨根一番深操，处屄忍不住高潮喷水了。
　　“妈的！又喷了！”高成东健壮大腿黝黑发亮，他将少年翻过身，正面抱着操干，走到床前，他把少年压在床上就狂日起来，那操干的力度直接将宽阔的大床给干出动静
　　“啊...来...来了...唔...”夏文咬住男人的厚实肩头，双手抓住后背留下道道红印，男人操的实在是太狠了，他再次被干到高潮，处屄大张着喷出滚烫的屄水。
　　“干！成了这逼样子！你说谁干你的爽？是我儿子，还是老子？”高成东压着少年，身下突然紧致，处屄将屄水全喷在龟头上，突然的快感刺激他扛着两条腿一阵狂日。
　　“叔...叔叔操...操的爽...啊...下面透...透了...唔...”处屄被干出宽大肉洞，粘稠的屄水成了白沫，粘在两人的结合处，夏文仰起头闷声大叫，男人湿热的呼吸喷在脸蛋上，他简直要被男人玩死了。
　　“要是帅铭看到他媳妇被他老子操到高潮两次，你说会不会吓死。”高成东黝黑健壮的肉体覆盖在少年白皙柔软的身体，一黑一白形成鲜明的对比，他使劲狂操，龟头深插宫口，一阵迅猛地操干，龟头突破宫口，深陷进里面。
　　“啊...你怎...怎么...啊...”夏文翻着白眼，男人的龟头一直狂干子宫，深处的敏感点被茎身扫荡无数次，他肥臀颤抖着，处屄被男人干到喷屄水。
　　“该死！下面的屄水都快把老子的鸡巴泡酥了！”高成东握住少年的细腰，一阵高强度冲刺，身下的少年抓着后背扯着嗓子闷哼。
　　“饶...饶了我...爸...爸爸...啊...”夏文呻吟着夹紧处屄，嘴上同时叫着爸爸刺激男人。
　　高成东无规律狂干，巨根以刁钻的角度日干子宫，少年突然扒着肩膀叫他爸爸，他掰着少年的下巴，粗吼道:“老子射给你！全给你！”
　　“唔...不...不要...哦...”夏文扭动身体，当感受到体内的巨根暴涨，龟头弹跳，他知道男人要射了。
　　“操！哦！哦！吼...”高成东掰着处屄，龟头插在子宫里，胯下卵蛋一缩一紧，马眼喷出几十股浓精，足足射了一分钟多，一个月的臭精全喷在子宫里。
　　“唔...”男人喷出的浓精直接烫晕了夏文。
　　“操！”高成东不顾晕过去的少年继续操干。
　　凌晨一点，夏文醒过来时，身上的男人仍继续在疯操，粗犷下巴聚集的汗水滴在他的脸上。
　　凌晨两点，高成东再次粗吼着射了，而少年再次被射晕。
　　今晚注定不眠。

第050章  |  公共厕所双性学生与发小军人父亲偷情/学校胡同车震/脚趾头抠
　　【作家想說的話：】
　　精彩瞬间:
　　三人一块吃饭，小受明目张胆勾引父亲，厕所偷情
　　。
　　跪在厕所单间，舔发小父亲的尿骚鸡巴
　　。
　　把嘴放屄干
　　。
　　用嘴脱裤子、内裤
　　。
　　驴鸡巴臭抽打脸
　　。
　　喝臭浓精噎住。
　　学校屄痒忍不住将烂屄照片发给发小父亲
　　。
　　学校胡同车震
　　皮带抽打骚屁股。
　　臭脚干屄，日到高潮
　　。
　　舔发小父亲大脚，脚背，脚心。
　　母狗姿势狂操完，龟头干进子宫失禁高潮
　　。
　　扛腿狂操觉着健臀狂干
　　。
　　勾搭成奸
　　来到海棠一年了，很高兴遇到各位小天使，nene真的感谢你们，遇见你们是我的幸运，以后我会继续努力，再次谢谢各位。
　　么么哒！！！！！！！！！！
　　---
　　以下正文: 
　　昨晚夏文被男人硬是猛操了一夜，可怜的处屄没法看了，白嫩的屄肉被摧残得肿胀血红，耷拉在外面，而被男人扛操的双腿也禁不住猛干，到现在还在颤抖，压根没有从昨晚的快感平歇。
　　夏文虚弱地躺在床上，他失神地望着天花板，身旁的男人用健壮的双腿夹着他的细腰，勃起的巨根仍停留在屄里，随着男人的呼吸，黝黑的巨根在屄里轻轻抽插。
　　高成东还在睡觉，而身旁的少年却慢慢爬起来，他挣扎着想从男人身下出来，刚动一下，屄里的巨根跟着往外扯，但身后男人猛地抱住他，出来一点的巨根又插进体内。
　　“唔...该死！”昨晚夏文被动地接受了男人，他该是主动勾引的一方，却被男人玩了一夜，真是失败，他从这一刻开始，绝不能让男人随意摆弄，他要吞下男人的心。
　　“高...高叔叔...你醒醒...”夏文扭动身体，同时裹紧骚屄，本想将男人夹醒，却导致体内的精水渗透出来，喷了男人一肚子。
　　“操！乱动什么，是不是又想要了！骚屄！”干了一夜屄的高成东神清气爽，他挺腰抽插几下，怀里的骚货更加不安分，这分明是想挣脱出来。
　　“高叔叔，你该走了，再不走，一会帅铭起来就麻烦了。”夏文身体酥麻，被男人操了几下，对巨根食髓知味的处屄又亢奋起来。
　　“干！老子操儿媳妇天经地义，你也别装了！巴不得老子现在掰开屄干你。”高成东反身压住少年，他没睁开眼睛，半休息状态操干身下的少年。
　　“叔叔，我...唔...真的不...不要...”夏文难为情抗拒男人，他既想被男人操，又觉得这时候应该推开男人。
　　“不要？那好！我拔出来。”高成东说着睁开眼睛，他拔出鸡巴下床，垂在胯下的巨根黝黑发亮，青筋暴起的表面满是屄水。
　　“唔...高叔叔...”夏文躺在床上，发出细腻呻吟，处屄突然空虚，他有些不适应。
　　“别发骚了，既然不想让我干你！就赶快起来。”高成东捡起裤头正面对少年，胯下半勃的黑屌锋芒毕露，一条腿抬高，做出穿裤头的动作说道:“今晚的事不要乱说，我不想让别人知道。”
　　男人真是拔屌无情，说拔就拔，但这正是夏文倾慕男人的原因，大男子主义、霸道、控制欲强，甚至于粗俗的本性，这都是他依赖，甚至偏执的东西，他渴望成熟男人的侵占。这源于从小得不到的父爱，他爱男人，就是爱自己扭曲的欲望，即使最后得不到，也要亲手破坏，这就是夏文，一个性格缺陷的异人。不过，他不会允许悲情发生，因为男人已经和他发生关系，虽说现在对他没感觉，但只要跟他在一起一天，他就有把握勾到男人。
　　见少年在发愣，高成东有些不高兴，他踢了一下床，说:“我刚才我说的，都懂吗？”
　　夏文回过神，马上说:“我懂！高叔叔，我不会乱说的。”
　　“那赶快起来，去浴室把精液排出去，我现在出去买早饭。”高成东说完就开门大步走出卧室。
　　男人走后，夏文赶紧起来，去浴室排精，丝毫不敢耽误，等男人买早饭回来，他已经穿好衣服坐在客厅。
　　高成东把买好的早饭递给少年，他没吃，而是假借打电话，去阳台吸烟去了，他心里有些烦躁，昨晚失去理智做出的禽兽事，滋味虽然不错，但要是被儿子知晓，不知道会惹出什么轩然大波，毕竟是他先强上的。
　　国庆节七天假，今年的假期对于夏文来说，太短暂了，还没等男人和他有所高速进展，马上就要开学了。
　　高帅铭瘫在沙发上，他脚搭在夏文腿上，听到开门声，马上大声说道:“爸，我跟小文都快开学了，咱们今晚上出去吃早饭吧，尝尝鲜。”
　　高成东刚从公司回来，脱了西服，就听到儿子说要去外面吃饭，他走过去，却看到儿子双脚搭在夏文腿上，他的脸色瞬间变黑，忍着怒气说:“去哪吃？”
　　“你随便订，我跟小文不嫌弃。”高帅铭没发现他老子黑脸，依旧我行我素，双脚磨蹭夏文的大腿。
　　夏文没说什么，因为他已经发现男人一脸严肃，为了让男人脸色更加不好看，他单手轻轻磨擦高帅铭的腿毛。
　　“妈的！这浪逼！”高成东心里怒骂，他不知道自己在生什么气，但自己的东西跟别人调情，总归刺眼。
　　晚上的时候，高成东开车带着夏文和高帅铭去了一家北市豪华的中式餐馆，这家餐馆最著名的就是烤羊排，其次就是一种熏肠，高成东为了满足两个小鬼的要求，他把这家最贵的和最受欢迎的点了一遍。
　　“我操！这羊排怎么烤的，怎么这么好吃。”高帅铭没出息地边吃边发出感叹。
　　夏文则安静地吃着羊排，时不时瞄一眼男人。
　　高成东刚吃了几块羊排，裤头里的手机响，他推开椅子站起来说: “你们先吃着，有电话打过来，我去那边接一下。”
　　夏文见男人走了，他就坐不住了，几天没跟男人好好说话，浑身难受，男人前头走，他就告诉高帅铭，自己要去卫生间。
　　高帅铭吃的正欢，没有把注意力放在夏文身上，所以更不会怀疑夏文去厕所的真实目的。
　　高成东这通电话，就接了几十秒，等他转过身，就看身后站着的少年。
　　夏文身体震颤着走过去，他凑近男人，声音极度狂热地说:“高叔叔，我现在好想吃你的大鸡巴。”
　　高成东面无表情，愣了几秒，接着他双手插在裤兜里，咬着牙说:“跟着我走。”
　　夏文扭头慌乱地看一眼高帅铭后，他急忙跟上男人。
　　两人一前一后去了卫生间，高成东找了无人的单间，推开门先让少年进去，他跟着进去，接着上锁。
　　“高...高叔叔...我...”夏文呼吸急促，还没等他说话，便被打断。毎馹膇哽рő海堂𝟝⑷五𝟕三駟⑹⓪𝟓
　　“不是想舔老子的鸡巴，跪到地上。”高成东呼吸同样粗重，他脸色发黑地命令道。
　　夏文现在就是条任男人蹂躏的贱狗，他迫不及待地跪到地上，俊俏的脸蛋绯红，诱红的嘴唇轻微地张开，他饥渴地吞咽喉咙处的口水。
　　“真鸡巴贱！刚才吃饭的时候一直看着我，是不是早就想吃老子的鸡巴。”高成东松开腰带，当少年凑近，准备迎接巨根时，他突然发狠抽出皮带，一皮带打在白皙的脖子上。
　　“唔...叔...叔叔...”夏文捂着脖子，闻着厕所浓郁的尿骚味，他卑微地发出下贱的呻吟，即使被男人打了一鞭，他也兴奋地仰起头，像只发骚的母狗看着男人。
　　高成东双手握住腰带两头，猛地圈住少年的脖子，接着往自己胯部按，他吐着湿热的气息说: “想吃老子的大鸡巴？刚才吃肉没吃好吗？”
　　男人呼出的热气都喷在他的脸上，感受到浓郁的荷尔蒙味道，夏文脸色发烫，同时嘴巴又紧挨隆起的胯部，闻到浓郁腥臭鸡巴味，胸口一阵骚乱。
　　“我刚才没...没吃多...多少...光看你了。”夏文吞咽着唾液，结巴地回答。
　　“还有脸说，就那么饥渴！想舔老子的鸡巴？”高成东挺动雄腰，他用隆起的巨物磨擦少年的脸蛋，一番玩弄，身下的少年已经张开嘴含住隆起。
　　“唔...给...给我...”夏文隔着西装裤润吸男人的隆起，他跟几百年没有见过鸡巴一样，疯狂地吸舔纯黑的西装面料。
　　“嘶！真鸡巴欠操！”高成东松开皮带，接着逮住少年的头发命令道:“用嘴给老子脱裤子。”
　　被男人放开，夏文卑躬屈膝，下贱地跪在男人胯下，脸对着裤裆，他微微张开嘴用牙齿咬住金色辣椒，喘着粗气一鼓作气，拉下拉链。
　　“他娘的！内裤也给老子脱了！”高成东衣衫不整，由于兴奋，上身衬衫大开，黝黑蓬勃的肌肉暴露出来，下身的纯白内裤被巨根顶出一座小山。
　　男人说什么夏文都照做，他再次凑近，用嘴咬住内裤腰，刚凑近，浓郁的腥臊味更加明显，他下巴颤抖着往下拉男人的内裤。这大概是夏文做过最贱的事，蹲在公共厕所用嘴给发小的父亲脱裤头，但这只是开始，以后更加羞耻，更加变态的事情等着他。
　　“啪！”裤头被拉下的瞬间，高成东半勃的巨根便弹出来，分量十足的茎身重重地打在少年的脸上，右侧的脸蛋被打的通红，马眼分泌出的前列腺液沾染在上面，他握住巨根，随便捋了几下，一股尿骚味蔓延开来。
　　成年男人的鸡巴不同于少年，成熟男人代谢快，性欲望盛，分泌的雄性激素多，所以下面的味道自然浓郁，但这味道对于夏文却是春药，因为他本身有受虐倾向，越肮脏的东西对他越有吸引力，比如这根黝黑散发浓郁尿骚味的非人巨根。
　　“发什么楞呢！快他妈舔。”高成东握着巨根抽打少年的脸蛋催促道。
　　夏文深呼一口气，他眼里全是对男人巨根倾慕，他伸手精准握住青筋暴起的茎身，嘴巴张大，一口含住男人的半颗龟头。
　　黝黑的龟头大如鸡蛋，少年艰难地包裹吞咽，高成东却不怜惜一脸痛苦的的少年，他掐住下巴说:“给老子含深点！”
　　“唔...”夏文发出痛吟，男人的龟头实在是太大了，他的嘴巴已经张到极致，却只能裹住龟头，再往下吞，简直不太可能。
　　少年笨拙地吞咽，惹怒了高成东，他抽出鸡巴，黝黑的巨根直挺挺地覆盖在少年脸上，说“你这贱货不是舔过老子儿子的鸡巴？装什么纯！”
　　夏文是舔过高帅铭的鸡巴，但就一两次，他不懂技巧，只会笨拙吞咽，所以当听出男人语气中的嫌弃，他抬头说:“我不太懂。”
　　“干！废物吗？舔个鸡巴也不会！”高成东没办法，只能握着鸡巴重新操进少年的嘴巴里，继续说:“舌头绕着龟头打转，马眼也给老子舔一遍。”
　　夏文是个听话的贱狗，诱红的嘴唇裹住巨根，舌头绕着龟头打转，虽然动作并不熟练，但好在舌头软嫩，舔得龟头立刻保证，尤其当少年的舌尖抵着马眼上下拨动，那滋味是男人这一辈子都没体验过的。
　　“干！把马眼的黏液给我老子吸出来。”高成东低头盯着自己的巨根进出少年的小嘴，丑陋的黝黑配上诱人的红色，有说不出的淫糜感觉，特别是少年上下吞咽，嘴巴发紫的时候，简直太欠操了。
　　夏文毫不在意地将马眼分泌出的前列腺液吞进喉咙，他感受不到恶心，只觉得男人的东西都该属于他，偏执的情欲致使他更加卖力地吞咽，嘴巴再次张大，深吞男人的鸡巴。
　　“该死！”一脸淫荡的少年让高成东燃起暴虐感，他要狠狠地蹂躏欠操的少年，看他还敢不敢装纯。
　　“唔...你干...干...唔...”夏文舔得好好的，还没反应过来，便被男人捧住后脑狂插起来。
　　“贱货！欠操的婊子！让你白天在我面前跟别人调情！看老子不干岔你。”高成东强劲地耸动公狗腰，黝黑的巨根狂进狂出，丝毫没有感情而言。
　　“唔...不...”夏文嘴巴大敞，他难受地抓住男人的大腿帮，这当然减轻不了疼痛，男人变本加厉的操干，他的小嘴成了无底洞，硕长的巨根顺着口腔往深处操，但男人的巨根过于恐怖，他的嘴巴处于极致状态，龟头难以操进更深处。
　　“大白天都憋不住淫性跟老子发骚！你说欠操不欠操！”高成东越说越气愤，他当场加快抽插得频率，雄根恨不得将口腔捅漏。
　　“唔...不...唔...轻...”夏文嘴巴大张着，他的抗拒换来男人更为迅猛的抽插，嘴里弥漫着浓郁腥臭味，他想要裹紧，却被男人无情地操开。
　　“嘶！骚嘴比你的烂屄水还多，真是淫婊子。”高成东荤话不断，他盯着自己满是口水的茎身，闷吼出来。
　　夏文翻着白眼，嘴里分泌出越来越多的唾液，随着男人的猛操，大量的唾液顺着结合处喷出，男人肌肉隆起的腹部不可避免地被喷到，浓密阴毛的胯部也逃脱不掉。
　　“看你这浪逼样子，吃个鸡巴能吃成这幅德行！”高成东继续没轻没重地狂操，操嘴的气势比操屄还猛，胯下沾满淫液的卵蛋＂啪啪＂打在下巴上，过快的频率造成透明的黏液成丝，粘在下巴上。
　　“啊...唔...”夏文嘴巴生疼，他忍受不住抓住男人的屁股拍打，本想让男人轻些，却没想到男人一阵狂干，直接将他日到头顶墙壁。
　　“吼...让你不听话，下次敢在我面前有小动作，让你舔老子的臭脚。”高成东双手抓住隔间板，粗壮的胳膊满是暴起的肌肉，他强硬地耸动雄腰，卖力打桩，厚实的健臀左右摆动抽插，凶悍的气势让身下的少年吃不消。
　　“唔...不...求...求你...”夏文嘴巴张大到极致，男人胯下浓郁的气味熏得他头脑发涨，嘴里喷出愈来愈多的黏液，随着猛操，液体湿透大腿内侧。
　　“日烂你这臭逼。”高成东说着便将巨根抵着口腔空隙往里狠插，他没有耐性，直接粗暴地深插，当龟头抵在喉咙处，他没有停留，上来一番磨擦。
　　“唔...饶...唔...”夏文被男人日到害怕，他嘴上可怜兮兮地求饶，但淫荡的他却被男人粗野的力道征服。
　　“妈的！老子的鸡巴好吃吗？真是贱到家了。”刚才高成东听到少年没有羞耻地要吃他的鸡巴，跟平常话一样，他就怒了。
　　“好...好吃...唔...”夏文真的受不了了，嘴巴敞到极致，任凭男人的鸡巴进出奸淫，脆弱的喉咙被干的生疼，半张脸都是透明的淫液。
　　“干！”高成东能力强悍操干的时候，厕所门突然被推开了，他见势减缓抽插频率，但胯下的少年这时候却不老实了。
　　夏文已经被操到疯癫，男人抽插突然变慢，他尽最大的限度夹紧嘴巴裹住龟头润吸，被操麻的舌头抵着马眼往里钻。
　　外面撒尿的人走后，憋着无处发泄的高成东立刻猛操起来，龟头次次贯穿，抵着喉咙眼狠干，身下的少年剧烈地翻白眼，下巴无意识抖动，差不多四五百次操干，嘴里的茎身暴涨，龟头开始弹跳，他掐住少年的下巴命令:“精液全射进你嘴里！不准吐出来。”
　　“唔...不...”没等夏文有所反应，男人马眼喷出几十股浓稠的臭精，全射在腔壁上。
　　“咕嘟！咕嘟...”夏文大口地咽下浓精，腥臭的精水粘稠，有些咽不下去，恶心地粘在喉咙上。
　　“呼...”高成东喘着粗气，拔出巨根的瞬间，大股的淫液喷溅出来。
　　“咳咳...”喝了几十口精液，夏文被噎住了，他剧烈咳嗽，缓了好长一会才平复过来。
　　高成东跟夏文在厕所里耗了半个小时，等他们两一前一后出去，高帅铭那小子已经把烤羊排给消灭的差不多了。
　　“你们两干嘛呢？怎么这么长时间？害我都撑了。”高帅铭拿着最后一根羊排，控诉两人。
　　“噢！刚才公司打电话过来，我打电话打到现在。”高成东随意说道。
　　夏文没说什么，高帅铭本来就心大，也没多问，他把羊排放在夏文盘里说:“最后一个给你吃。”
　　“我刚才吃饱了！你吃吧。”夏文推脱，他把羊排还给高帅铭。
　　高帅铭不敢相信:“你吃什么东西了！这么容易饱了。”
　　“我早就吃饱了，你快点吃吧，别管我了。”夏文刚才在卫生间确实吃饱了，男人精水足，狂射几十泡，他全吞进肚子里，浓稠的精水足够喂饱他
　　高成东看了一眼少年，裤裆里已经疲软的巨根还残留着口水，他用脚蹬了一下少年，指了指自己的裤裆。
　　夏文没敢看男人，他低着头拿出手机摆弄，直到高帅铭吃完，结账要走，他才敢正眼看男人。
　　十一国庆节之后，夏文跟高帅铭开学了，一切都步入正轨，三人住在同一个房子，表面看起来相安无事，实际高成东和少年早就眉来眼去，勾搭成奸，高帅铭却被蒙在鼓里。
　　“唔...好...好痒...”夏文下身赤裸坐在马桶上，他双腿岔开，左手掰开肉屄，右手拿着手机拍照。等拍好后，他迫不及待发给男人。
　　高成东接受少年发过来的照片时正在吃饭，看到骚红的屄肉上＂干我＂两字，他立刻扔掉筷子，拿了车钥匙，就往少年的学校赶去。
　　夏文骚屄从最后一节课痒到现在，他抠挖屄口，但没什么效果，越来越痒，屄水已经流到马桶盖上，他发出淫荡的呻吟声，希望男人能过来操他。
　　高成东一路狂开到夏文学校门口，他拿出手机直接拨打过去，拨通后说:“快点来学校门口，给你五分钟，多一秒就吃不到老子的鸡巴。”
　　夏文接到男人的电话，立刻提上裤子，打开单间门就跑出厕所，等他气喘吁吁来到学校门口，男人已经在学校门口等着他。
　　“等什么呢！还不过来！”高成东按了下喇叭催促少年赶快滚进车里。
　　夏文上了车，男人马上载着他开车走了。
　　高成东将车开到学校附近的胡同里，刚熄火，他便把座椅调平，接着命令身旁的少年说:“把衣服脱了！屄不是痒了？让老子看看你的臭屄多痒？”
　　夏文岔开腿，他听从男人的命令，三下两下扒掉脱掉牛仔裤，里面已经被淫水湿透的内裤暴露出来，他故意在男人眼皮底下摇晃臀部，性感的姿势勾得男人火大。
　　“操！内裤都被屄水湿透，就那么想男人的鸡巴。”高成东咬牙切齿，他有种想要干死少年的冲动，真是太欠操了。
　　“我只想要高叔叔的大鸡巴！”夏文脱掉内裤，他岔开腿面对男人，双腿间流水的嫩屄毫不遮掩地暴露在男人眼前，兴奋张开的屄口盼望男人的巨根操进来。
　　“嘶！你这个贱货！快爬到后面去。”高成东再忍下去就不是男人了，再说他过来就是干少年的屄，废话说再多不如直接干点事实。
　　夏文照做，他模仿母狗爬行的姿势，下贱地爬到后面的座椅上，整个过程伴随来回摇晃的肥大屁股，白皙的臀肉吸引了男人的全部的注意力。
　　“干！你这贱逼真鸡巴骚。”高成东松开腰带拿在手里，后车厢的少年跪在后座上摇晃屁股，正等着大鸡巴插入，他没有让少年久等，握着腰带就是一鞭。
　　“唔...高叔叔...你打我干...唔...”夏文还没说说完，身后的男人又是一鞭，清脆的＂噼啪＂声，回荡在车厢，突然的啪打，对于天生受虐倾向的夏文来说，只会是情欲的催化剂。
　　高成东看着依然扭动屁股的少年，他发现少年喜欢被他虐，而且主动掰开臀肉露出骚屄，等他用鞭子抽打。
　　“骚逼！是不是喜欢老子用腰带抽你骚屁股。”高成东说着用皮带抽了十几下，白皙的肥臀满是一道道红印，兴奋的骚屄流出更多的淫液，他才停止抽打。
　　“高叔...叔叔...你快操我吧！骚逼真的受不了了。”夏文下贱地掰着屄，露出的骚红屄肉一阵紧缩，恨不得现在就吐了身后男人的鸡巴。
　　“妈的！果然欠操，屄水都喷到老子腿上了。”高成东拉下西装裤，包裹在里面的长屌弹出来，二十五厘米的骇人茎身涨得紫黑，他握住用浑圆的龟头拍打少年的肥臀。
　　“叔...叔叔...求你操...操我...唔...干死我！”夏文情欲已经达到极点，他卑微地乞求身后的男人将鸡巴狠狠地插进来，干死他这个卖骚的烂逼。
　　“别他妈叫叔叔！叫老子。”高成东混账地命令，同时握着重量十足的巨根狠狠地砸向骚屄，屄口的骚水当场被砸喷，溅了男人一肚子。
　　“爹...爹...啊...别砸了...快操...操我...”敏感的骚屄被茎身砸得通红，夏文仰起头浪叫，屄水忍不住喷出来。
　　男人都是恶劣性子的动物，对于充满禁忌的称呼，总是表现得格外兴奋，少年叫他爹，高成东脸上露出变态的淫欲，他坐在少年后面命令:“把贱屁股给老子抬高。”
　　“快操...操媳...媳妇...”夏文以为男人要开干了，他骚浪地抬高屁股，同时扭动着将屄掰到极致，露出里面红嫩的屄道。
　　身后的高成东已经脱掉西装裤，脚上得袜子一并脱去，趁着少年屁股抬高，前半身往前倾，粗壮满是硬实黑毛的左腿压但少年后背，同时左腿伸到骚屄口，大脚趾精准地插入敞开的肉屄里，愤怒地大骂道:“干！你这欠操的逼娘们！”
　　夏文双手掰着骚屄，本以为男人的巨根会插进来，没想到等来的却是男人的脚趾头，他吃惊地大叫:“啊...你...你怎么...啊...”
　　“我怎么了？现在爹的臭脚不是在干你。”高成东恶劣地用大脚趾抠挖少年的嫩屄，虽然脚趾比不上手指的长度，但脚趾干屄体会的是变态的性欲。
　　“啊...不...不...哦...”
　　男人用脚趾头羞辱他的嫩屄，夏文被刺激得缩紧屄口，他难堪地放下肥臀，想让男人拔出大脚趾。
　　“妈的！谁让你放下的！臭逼！”高成东一通乱插，大脚趾在屄里恒通无阻，指甲盖勾得屄肉一阵紧缩，结合处的屄水禁不住喷出来。
　　“啊...臭...臭脚...好...好会干...哦...”男人的脚趾头在他屄里无规律的抽插，夏文的肥臀被干到抬高，深处的屄肉更是瘙痒不堪，他爽的敞开屄口，配合男人的抽插。
　　“操！爽了？浪逼！”高成东看着前后扭动肥臀的少年，他果断地加快抽插频率，大脚趾快速冲撞嫩屄，灵活的脚趾头施展狠劲，一个劲往里狠插。
　　“啊...臭脚干...干的好...好爽...”夏文将自身受虐倾向展现的淋淋尽致，即使被男人用脚干屄，他也爽的流水，甚至嫩屄还会裹着脚趾头润吸。鋂日缒浭Ƥǒ嗨䉎❺四五⑦Ʒ④溜⓪𝟓
　　“妈的！果然天生贱逼！用脚趾干也能干出水！”高成东厚实黝黑的脚背被喷的满是屄水，小腿上的浓密黑毛也湿透紧贴肌肉，他愤恨地强悍，脚趾头抽插的气势恨不得捅进子宫口。
　　“啊...啊...好...好会干...哦...”夏文抓着座椅，肥臀男人地扭动，发痒的肉屄紧紧夹住大脚趾，裹着润吸。
　　“嘶！吼...骚屄子真嫩，怎么这也好操。”高成东粗吼着大脚趾戳干处屄，他发现自己越是羞辱少年，少年的快感越是强烈，这也想被男人干的狗逼真是不好找。
　　“高...高叔叔...我想要大...大鸡巴...哦...”夏文骚浪地扭动肥屁股，果然脚趾头是满足不了旺盛的性欲，他紧缩屄口乞求男人赐给他大鸡巴。
　　“臭屄娘们是不配吃老子的大鸡巴！”高成东本身就粗野，在床事上更是粗野百倍，控制欲极强，他不光用脚趾干屄，左脚也伸到少年嘴角，他蹬了一脚继续说:“想让老子干你，把臭脚伺候好！”
　　夏文闻着男人淡淡酸臭味的大脚，下贱的他没有犹豫，凑近张开嘴含住了脚趾头，他边吸边哼唧，那欠操的声音让男人欲火中烧。
　　“贱逼！舔男人的脚都爽成这个样子！干死你算了。”高成东右脚狂干少年的嫩屄，左脚被少年裹住润吸，双重的快感致使他更加迅猛地操干，多毛的脚趾头变化角度抠挖屄肉，诡异的快感从屄口蔓延开来。
　　夏文怎么受得了男人如此变态的操干，他肥臀颤抖着，嘴里舔着脚趾头淫叫，骚浪的声音带着几分焦躁，几分迫切，他想要男人的大鸡巴，可是必须先舔好男人的臭脚。
　　“操！脚心！”高成东右脚趾头狂怼嫩屄，屄口周围的稀疏黑毛全陷进里面，他将左脚翻过来，命令少年舔粗糙的脚心。
　　夏文乖乖配合地伸出舌头舔磨脚心，他仔仔细细地舔弄，男人粗糙的脚心被弄得油光发亮，他真是下贱到极点了，男人的脚缝也没放过，舌尖抵上去，饥渴地上下拨弄，尽量让男人满意。
　　高成东无法形容少年的贱，他抽出脚趾头，试探地用脚后跟磨擦，磨了没几下，少年肥屄抖动着，嫩屄直接高潮了，喷出一股股淫液，全都浇灌在座椅上。
　　”操你妈的！”高成东震惊了，没想到少年这么敏感，被他的臭脚干到高潮，那充足的屄水跟喷远一样，猛地吐出来。
　　“啊...爹...爹...你操...操我吧...我真的受...受不了...啊...”突然的高潮使夏文禁不住大叫，体内敏感的屄肉更加瘙痒，他耐不住饥渴掰开颤抖的肥臀，不要脸地乞求道。
　　嫩红的屄肉被干得骚气冲天，不用触碰就可以敞开喷屄水，就连烂屁眼也已经不可思议地张开，高成东再忍下去就不是男人了，他起身握住巨根直接贯穿骚屄。
　　“啊...好...好长...捅...痛死了...”男人非人的黑屌粗暴地日进来，体内的屄肉都被干平了，龟头抵在宫口，男人不打招呼的突然袭击，造成夏文惊呼出来。
　　“嘶！你他妈给老子松开！屄夹这么紧干嘛？”少年屄嫩口紧，夹得体内巨根暴涨，高成东抓着肥臀没有停留，强悍地挺动雄腰，黝黑的巨根将夹紧的屄肉干开。
　　“好...好深...黑屌操...操得好深...”男人的长屌一上来就操到宫口，夏文爽的弹起来，他靠在男人怀里，张着嘴去舔男人的下巴。
　　“浪逼发什么骚！下巴也要舔是吗？”高成东没有让少年得逞，他左手掐住少年的脖子，直接将他按到座椅上，双腿夹住肥臀，厚实的公狗腰前后迅猛耸动，强劲地操干肥屄。
　　“唔...嗯...哼...操...操死我...啊...”身后男人用着全身肌肉的力量，狠狠地撞击，夏文白皙的身体没有任何抵抗能力，男人黝黑的肉体展现出雄厚的资本，骑在他屁股上狂猛地抽插，那操干的力度只有男人才拥有。
　　“干死你！烂逼！让你给我发照片！让你不守妇道，想跟老子偷情。”高成东发狠地撞击，黝黑雄壮的肉体显示出可怕的一面，他积蓄力量一个劲狂干嫩屄，多毛的健臀夹紧肥屁股，双手握着细腰剧烈前后耸动。
　　“啊...不...不是...啊...好...好猛...”夏文不想跟男人说，他天天想着男人的大鸡巴，上课的时候，都恨不得男人的鸡巴插在屄里，他下贱的本质，对男人的偏执，这一辈子都改不掉。
　　“不是什么！给老子发烂屄的照片，手还插在里面，这不是欠操！”高成东掐着少年的脖子抬高，接着强掰面对他，看着满脸淫情的少年，他马上加快抽插的频率，公狗腰迅猛地打桩，撞得少年身体乱晃，胯下鼓囊囊的卵蛋＂啪啪＂打在肥臀上，本就通红的臀肉被搞得血红。
　　“没...没有...啊...”夏文双腿打颤，随着男人的猛干，他全身乱弹，发红的屁股更是荡起臀浪，结合处被巨根日得滑腻不堪，屄口全是透明的淫液，看着雄性激素旺盛的男人，他放开了浪叫。
　　“没有是吧！我看干死你，你才敢承认。”高成东双手抓住少年的肩膀，猛地撅着黝黑的健臀狂操，雄腰抽插的频率到达极点，打桩的气势恨不得干死身下的少年。
　　“啊...猛...猛死了...啊...”男人突然发狠地一番抽插，夏文如如同汪洋大海中的小船，被男人迅猛的狂风般，任意蹂躏、奸淫，紧致的屁眼给操开，他下贱地趴跪在座椅上，撅着屁股被男人日，可随着愈加猛烈的冲撞，本来抬高的肥臀被男人给日到瘫在座椅上。
　　“贱货！还不承认，你就是欠干！”高成东捞起屁股继续强干，他比禽兽还粗暴，身下的少年被日的哀哀大脚，整个身体瘫在座椅上，只有肥臀被他抓着抬高猛日，屄道聚集的淫水止不住往外喷，黝黑的大腿上湿乎乎的，油光发亮。
　　“啊...是...是...啊...我...我欠...欠操...”夏文被干的说不出一句完整的话，他翻着白眼，肥臀抖动着，敞开的屄口完全透了，任凭巨根穿梭，没有任何阻碍。
　　“哪里欠操？啊？！骚逼娘们。”高成东加快攻势，黝黑的健臀猛烈撞击，龟头次次干到子宫口，身下的少年疯狂地浪叫，疲软的双腿直达颤。
　　“屄最...最欠...欠操...啊...太猛...猛了...轻些...啊...”夏文实在是受不了男人的操干，他挣扎着想起身，身后的男人根本不可能如他的意，又是一顿狂日，骚屄彻底开花了，大敞着露出表面湿乎乎的红艳屄肉，还泛着勾人的骚气，随着猛操的动作，进出不断。
　　“我轻点能满足得了你吗？万人操的婊子。”高成东来劲的骂着脏话，他双腿进一步夹紧肥臀，强壮的肉体动用全部的力量抽插，黝黑的巨根深操浅出，敞开的嫩屄口被磨擦得极其敏感，上面的小颗粒都刺激出来。
　　“求...求你...爸...爸爸...轻...轻点...”
　　夏文扭头叫出最忌讳的称呼，同时夹紧嫩屄，讨好男人。
　　性欲中的男人最受不了刺激，特别像高成东和少年关系，是最致命的一击，他立刻抓住少年细腰，直接翻过身，他分开双腿，雄腰岔进去，死死地压住少年，继续猛操起来。
　　“老子操你的爽吗？乖儿媳。”高成东黝黑的肉体压住少年，健壮的上半身满是凸起的肌肉。
　　“啊...爽...好...好爽...爹最...最厉害...啊...”夏文胡乱地叫着男人，一会爹，一会爸爸，他一定程度已经被操到疯癫，从颤抖的身体就可以看出来。
　　“吼...我就知道贱狗被老子的鸡巴征服了。”高成东粗吼着，他蹲坐在少年撅起的屁股上，黝黑的健臀前后拱动，刚硬的臀肌随着狂操显示出性感的肌肉线条，健壮多毛的大腿同样充满男人的阳刚味。
　　“啊...干...干死我...大鸡巴日...日烂骚...骚屄...啊...” 
　　夏文纤细的两条腿缠住雄腰，他彻底被征服软在男人身下，随着男人的猛操，本能圈住雄腰的双腿被操散，无力地耷在座椅上。
　　“欠操的龟逼娘们，老子一鸡巴捅烂你。”高成东蹲坐在肥臀上狂怼，硕长的巨根捅到最深处，子宫口被干得紧缩不停，分泌出酸水。
　　从两个人的身后看，男人黝黑的健臀上下拱动，少年白皙的肥臀禁不住颤抖，结合处的骚水顺着两颗黑卵蛋流到座椅上，男人拖着少年的屁股狠劲往胯部带，好随意让巨根奸淫。
　　“啊...不行...行了...啊...饶了我...啊...”夏文翻着白眼，他扭动颤抖的身体，在男人强劲的狂插下，他再次迎来高潮，敏感的嫩屄喷出一股股淫液。
　　“吼...真鸡巴烫！”高成东趁着少年高潮的瞬间，他拔出鸡巴，接着再全根而入，龟头猛地深插进子宫，猛兽般地将少年双腿扛在肩头，接着往下压，全身覆盖在少年身上之后，开始比之前更为勇猛的操干。
　　“轻...轻点...哦...”夏文刚刚高潮，身体极其敏感，被男人这样猛操深干，哪里受得住，全身白皙的肌肤泛红，骚屄痉挛颤抖，如此惨样子，也没得到男人的半点怜惜。
　　现在的高成东就是性欲旺盛的猛兽，只知道征服，雄性天生喜欢征服雌性，身下的少年就是他的雌性，他死死压住贯穿操开的浪逼，一次比一次狠。
　　“啊...捅...捅死...死...唔...”男人的鸡巴猛操进子宫，极致的深插长度极致夏文身体反应剧烈，他咬住男人的下巴，舌头饥渴地舔磨胡渣，双手同时抓住宽阔的后背，由于力气太大，留下血红的印记。
　　“嘶！男人的下巴也咬着舔！真该死。”高成东果断地压住在少年一阵强有力的猛操，卵蛋砸在肥臀上发出的＂啪啪＂声回荡在车里，他浑身汗水，胸口浓密的黑毛被湿透，后背更是黝黑发亮。
　　“啊...唔...”夏文咬住男人的下巴就是不松口，但随着男人猛力操干，他发软的身体乱弹，头直接撞到椅背，但男人似乎没看到，顾不得下巴的疼痛，扛着双腿狠干，两眼狠狠地瞪着他。
　　“贱逼！敢咬我！你首先得耐操。”高成东大骂着，身下的操干越发有力，胯下的动作撞得少年肥臀止不住痉挛，咬着下巴的小嘴也慢慢松开。
　　“啊...啊...求...求你...啊...”骚屄被男人狠操了一个多小时，松软滑嫩，深处的子宫也敏感到不行，夏文狠抓男人的后背，可怜的嫩屄被干成了烂屄。
　　“求我？求人有这样求的吗？”高成东低头咬住少年的嘴巴，又是一阵狂猛的撞击。
　　【为了防盗我把后续在彩蛋里，抱歉，这也是没办法，盗版太猖獗】
　　微博:牛奶与黄油
　　群号码：614521345
　　其他任何地方都是盗版，正版未删除的都在海棠文化
　　看盗版的小天使，请支持正版，去海棠观看，如果没有人支持正版，这个圈子会流失的很快，请你们支持写这类型文的作者们，谢谢。
　　---
　　彩蛋內容：鋂日缒哽ᑹo海棠⑸4⑤七ჳ⒋陆𝟘五
　　“唔...不...”夏文被男人粗鲁的亲吻，闻着男人身上浓郁的男人味和汗味，他头脑发晕，随着男人鸡巴猛操子宫，他的意识渐渐淡薄，嘴里被男人灌着口水，他只能吞咽下去。
　　高成东失去了理智，他抓着肥臀毫无规律地重操，巨根狠进狠出，龟头次次深陷进子宫，大嘴同时侵虐红唇，身下的少年被这样无情的蹂躏，白皙的肌肤上的红色加深，当龟头猛戳敏感点，少年疯癫了。
　　“啊...唔...不...啊...”夏文的敏感点被龟头猛戳，他全身开始痉挛颤抖，继续百八十下猛干，他紧紧抱住男人，胯下阴茎被操射了，烂屄同时喷出滚烫的屄水。
　　“吼...”高成东松开少年的红唇，接着挺腰撞击，他不顾少年的抗拒，巨根深操猛日，龟头强悍地猛戳子宫，十几分钟冲刺后，体内的鸡巴暴涨，胯下黑黝黝的卵蛋涨大紧缩，精关大开怒吼着:“骚逼！要不要老子的精液。”
　　“啊...要...我要爸...爸爸精...精液...哦...”夏文刚浪叫完，体内的鸡巴便狂喷了出来，几十股腥臭的浓精一滴不露全射在子宫里。
　　“吼...射死你！骚逼！”高成东粗俗地低头咬少年的耳垂，黝黑的肉体震颤着缓慢抽插。
　　“好...好满...”夏文屄道被男人的精液灌满，他痉挛着紧紧抱住男人。
　　车震完，已经将近两点，高成东直起身拔出巨根，黝黑的巨根上油光发亮，满是淫液，身下的少年则不适应的呻吟。
　　“先给老子夹紧臭屄！”高成东低头看向少年的肉屄，但松软的屄口已经夹不紧，开始大股地往外喷浓精，他见势反身抱起少年，双腿掰开让肉屄表演喷精。
　　“哦...唔...”浓稠的精液顺着敞开的烂屄喷溅，像男人撒尿一样的弧度浇灌在座椅上。
　　“妈的！这车里都是骚屄水的味道，真鸡巴臭。”高成东羞辱道。
　　“高叔叔，我又...又痒了。”夏文难以启齿地缩紧屄肉。
　　“今天下午别回去上课了，操死你个娘们逼。”高成东说着将少年扔到座椅上，又压了上去。
　　高帅铭老公来了。

第051章  |  烂货退伍兵哥跟妹夫偷情/雄壮肉体雌伏在妹夫胯下
　　【作家想說的話：】
　　关于彩蛋:
　　邮箱必须验证才能敲开哦！
　　必须打够七个字哦！
　　尽量用颜文字，这可以很快敲开！
　　最后祝大家快乐看文。
　　彩蛋是篇关于同志的文。我看到的，分享一下。
　　---
　　以下正文: 
　　常勇曝光苏盛强跟苏明瑜的伯侄乱伦的丑事，致使苏明瑜从此远离苏家，从苏家当家人的位置退下，而他也遭到了报应，被苏盛强叫人狠狠修理了一顿，全身骨折，瘫在床上半年。
　　“哎呦！我操！这他妈什么味道！忒鸡巴臭了。”常勇全身赤裸地躺在床上，他拿起旁边的手机，按了一串数字。
　　“喂！你在哪呢！快他妈过来！我要洗澡。”等电话拨通，常勇立刻吼道。
　　“我现在就过去。”
　　杨伟杰刚吃完晚饭，接到常勇的电话，他不敢怠慢，关了客厅的灯就出门了。
　　常勇没有全部恢复，左脚依然打着石膏，他现在借用扶手才能走路，平日的生活都是他这妹夫照顾。
　　杨伟杰赶到大哥家，常勇正一丝不挂地撅着屁股，左手伸到后面，三根指头插在屁眼里抠挖。
　　“唔...你怎么才...才来...想...想痒死我...唔...”常勇结实的屁股蛋上肌肉隆起，手指抠挖的屁眼饥渴地张开，里面久经操干的黑红肠肉泛着骚气挂在外面，肠液顺着屁眼口流出，黏糊糊地粘在肠肉上。
　　杨伟杰咕嘟咽下一大口唾液，空气中弥漫着淡淡地骚气，他知道这味道代表着什么，大哥又想男人了。
　　“你傻...傻站干...干嘛...还不过...过来...唔...”常勇一天不被男人操，身后就痒得受不了，他抽出手指，扭着健硕的肥屁股勾引身后的妹夫，扭动中大量的肠液被甩出来，溅在地板上。
　　杨伟杰不想再跟大哥做这种丧尽天良的错事，他站在原地，就是不往床上去。
　　“伟...伟杰快...快过来...臭屄好...好痒...干...干死我...哦...”常勇卖力的发骚勾引身后的妹夫。
　　不同于妻子床上的冷淡，大哥生性骚浪，床事上什么荤话都敢叫，杨伟杰深知自己受不了大哥的勾引，一次次被勾到，这次也不例外，看来男人都一个样，喜欢骚的东西。
　　“唔...快操我！你不...操...操我...我就让叫...叫别人...”常勇抬高打石膏的左脚，跪着往床沿挪动身体，接着抬高黝黑的大屁股，将屁眼掰到极致。
　　看着大哥颜色深重，长满黑毛的屁眼，杨伟杰憋不住内心丑陋的欲望，他呼吸粗重地说:“大哥不是要洗澡，要是不洗，我就...就走了。”
　　他说要走，身体却往前去。
　　“快点过来干我！别他妈废话！”常勇不耐烦地再次抬高屁股，等待妹夫的大鸡巴。
　　杨伟杰身体紧绷，他没有大哥身体壮，大哥要是狠起来，绝对要揍他一顿，他只能拖着步子慢慢走过去。
　　“脱了裤子，把鸡巴捋硬，干进去。”常勇扭头，声音浑厚地命令道。
　　从大哥半年前受伤算起，这半年杨伟杰跟大哥已经发生四次关系，每次都是大哥逼迫他捋硬干进去，假如他是被逼迫的，但大哥这么一个高高壮壮的男人，竟然喜欢被当成女人压在身下干，这是什么怪癖，难道说大哥就喜欢男人干他。
　　“大哥，天都黑了，常荭一会回来，会打电话的。”杨伟杰吞咽着口水坚持。
　　“你提她做什么？一个月不回家一趟，今天怎么可能回来？你赶紧插进来，我骚屁眼都晾了好几天。”常勇继续扭动屁股勾引妹夫，他就不信饥渴二十多天的妹夫，就不想令他发狂的骚屁眼。
　　“她...她忙！我还...还是...大哥你...”杨伟杰一时找不到合适的理由，他紧张地结巴，可身下休闲裤包裹的巨根，由于异常兴奋的刺激，已经勃起撑死一大坨。
　　“她忙？！你怎么不说她去找奸夫了。”常勇实在是受不了瘙痒，他继续往后挪，健臀刚碰到妹夫的胯部，他就骚浪地磨蹭妹夫的胯部。
　　“别说了！我干你！”杨伟杰不接受妻子出轨的其实，哪个男人喜欢妻子给他带绿帽子，尤其还是被搞怀孕好几个月，他还蒙在鼓里。
　　“快点，给大哥吃你的驴鸡巴，好久没吃，大哥屁眼都忘记了鸡巴的滋味了。”常勇屁眼口流出的粘稠肠液粘在裤裆处，渐渐湿透了布料。
　　“我现在就捋硬干你。”
　　杨伟杰说着解开腰带，他扯下拉链，便将纯黑内裤里的巨根掏出来。
　　杨伟杰一米八多点，身上肌肉紧实，属于瘦高类型，但胯下的器根尺寸却极其惊人，茎身饱满紫红，表面青筋暴起，疲软时的长度也足有十几厘米，顶端鸡蛋大小的龟头猩红，稍微有包皮，但随着捋动，阴茎勃起，包皮消失的无影无踪。
　　“妹夫，你吃什么张大的？怎么这么男人！”常勇性欲得不到满足，他晃动屁股，嘴上淫话不断。
　　“没吃过的什么，可能是遗传的好。”杨伟杰一本正经的回答。
　　“我妹夫是真男人，大哥就是骚娘们，只配给妹夫操屄。”常勇就喜欢杨伟杰这股正经样，问他什么都是很克制的回答，面无表情，但最癫狂的还是床上的那股子猛劲。
　　杨伟杰在跟常荭结婚之前，一直是处男身，没有过其他女人，在结婚破处后，由于常荭性冷淡，对于性需求少，所以他结婚几年来，性经历十个手指头都能数过来，但是在跟大哥做过以后，他就忘不掉那种深入骨髓的快感，这辈子都不曾体验的癫狂。
　　“硬了吗？硬了给我捅进来。”常勇瘙痒的烂屁眼流出了大量的肠液，洞口油乎乎的，比屄都敏感。
　　杨伟杰握着勃起达到二十五厘米的巨根，他将龟头抵上敞开的屁眼口，用力往前捅，龟头挤进肠道内。
　　“哦...再...再进...进来...哦...爽死了...”常勇就是万人操过的烂货，屁眼没有碰就自动敞开，是个鸡巴捅进来，他都能爽上半天，而妹夫的鸡巴天赋异禀，是根巨无霸，他的屁眼子虽然松，但吞咽姐夫的却有些困难。
　　“嘶！大哥，别夹那么紧！我进不去！”杨伟杰喘着粗气，腹部紧实的肌肉鼓起，他双手抓住眼前结实的大屁股，挺着腰往里插。
　　“哦...你太的驴...驴鸡巴...太大...大了...”常勇上半身虔诚地趴在床上，下半身健臀摇晃着，用松软的烂屁眼吞咽妹夫的巨无霸驴鸡巴。
　　“大哥！你别吞那么厉害，我差点射出来！”杨伟杰床上本领还是太欠缺，以至于刚插进去，他就爽的差点射出来。
　　“你别...别射！刚插进来。”常勇瞬间不敢动了，他老实地撅着屁股等妹夫给他鸡巴吃。
　　“呼！好多水！”杨伟杰憋住精关，他抓着屁股狠劲往胯下松，低头看到满是黑毛的淫洞，他烦心挺腰往里插，没有一分钟，硕长的大屌全根而入，他的胯部贴着大哥的屁洞。
　　“哦...好...好长...捅到肠...肠口了...啊...”妹夫的大屌整个插在骚烂的屁眼里，常勇爽的仰起头，屁洞口紧紧夹住巨根，黝黑的大屁股撅得更高了。
　　“大...大哥！我动了！”汹涌的性欲冲到头顶，杨伟杰立刻抓着屁股开始操干，频率缓和，没有以前床上的猛劲。
　　“妹...妹夫...狠点...用大...大鸡巴...干死我...啊...”常勇果然是万人骑的婊子，屁眼不仅松，刚插进来，他就受不了想要妹夫狠狠地干他。
　　杨伟杰最受不了大哥发骚，因为发骚的大哥就是他的克星，他会忍不住往死里干，听着身下雄壮男人像婊子一样撅着屁股求干，他立刻加快频率，握着雄腰狂干，公狗腰前后快速打桩，同时带动身后两块紧实的屁股蛋前后耸动。
　　“啊...妹夫鸡...鸡巴真...真长...快把哥...干死我了...啊...”常勇毫无顾忌的浪叫，他才不在乎伦理纲常，什么哥啊！妹夫啊！都是狗屁！只有屁眼爽了，才是正道。
　　“你别乱叫。”杨伟杰最怕听到大哥称呼他妹夫，这不是表明他背叛了老婆，跟老婆的大哥偷情苟且，做着丧尽天良的丑事。
　　“啊...操...操我...啊...妹夫...操死老...老骚逼...”常勇最喜欢刺激妹夫，他抓着床单淫声浪叫，胯下紫红的鸡巴乱甩，头部黑红马眼分泌出的黏液，大量地滴在床单上。
　　杨伟杰为了让大哥闭上嘴，他卖力地抽插，胯下的操干一次比一次狠，两颗饱满的囊袋 撞得健臀＂啪啪＂作响，结合处聚集了大股的淫水，随着他的猛干，大股地冒出。
　　“哦...妹夫好...好猛...我要大...大鸡巴...啊...”常勇宽阔的后背满是汗水，弹性十足的大屁股被妹夫干的乱弹，他仰起头嘴上越是叫着妹夫，身后人干的越猛，胯部与健臀撞击发出的声音越来越响。
　　“大哥，你真欠操。”杨伟杰泄愤地狂干，硕长的巨根次次深插，龟头顶着直肠口操，敏感的肠道被干的完全敞开，发黑的肠肉外露，他对于发骚的大哥没办法，只能用凶狠的抽插还击。
　　妹夫床上不多的脏话让常勇格外兴奋，他扭头浪叫道:“压着我干！我要看着你。”
　　杨伟杰当然满足大哥，他双手握住雄腰，有些吃力地将大哥翻过身，接着他顺势压上去，扛起粗壮的大腿就一通狂插，结实的健臀摇晃着狂日黑毛屁眼。
　　“啊...好厉害...妹夫日死贱逼大哥了啊...”常勇屁眼子被妹夫日透了，骚水止不住往外喷，打着石膏的左腿毫无自觉，但右腿已经扭曲弯曲。
　　“吼...大哥你怎么跟女人一样，嘶！”杨伟杰看着一脸淫欲的大哥，他干的更起劲了，大哥欠操的劲跟婊子一样，让他无奈。
　　“我就是妹夫的骚逼女人，喜欢妹夫的鸡巴干我，哦...”常勇声音被干骚了，下面更是不知羞耻地吞咽妹夫的鸡巴，雄壮的肉体无力地雌伏在妹夫胯下，跟发情的骚货没什么区别。
　　“大哥你就这么喜欢男人干你。”杨伟杰全身覆盖在大哥身上，他愈操愈猛，精壮的肉体压在大哥黝黑雄壮的肉体上侵占，力道狠重，造成身下人跟失心疯一样浪叫。
　　“哦...我就喜...喜欢你干...干我...啊...”常勇为表达自己对妹夫的忠诚，他缩紧烂屁眼，同时仰起头咬住胸肌。
　　“嘶！”杨伟杰不得不承认，他喜欢大哥的骚样子，因为不管男人女人，都喜欢跟自己性格相反的人，他生性正经克制，而大哥淫贱骚浪，冰雨上火，一发不可收拾。
　　常勇刚咬上妹夫的的胸肌，便松了口，妹夫的操干达到极致，龟头专往直肠口干，他的淫水将两人结合处弄得湿哒哒的，妹夫的茎身油光发亮，胯部阴毛彻底湿透。
　　“嘶！好软！”杨伟杰用着全身的力量征服大哥，精壮的肉体使劲撞击，硕长的巨根在屁眼里强悍地捅干，鼓囊囊的卵蛋无情地打在健臀上。
　　妹夫精壮的肉身有使不完力气，抓着他的健臀猛干，一个小时的极致性爱已经逼迫他到达极点，体内深处的前列腺点被磨得发硬，精关松动。
　　“啊...不行...行了..啊...来...来了...”常勇胯下黑红的龟头暴涨，马眼流出的黏液甩到胸膛，他翻着白眼，全身颤抖着被妹夫干到喷射，浓稠的精液喷一涌而出。
　　“吼...”身下的大哥被自己操射，杨伟杰全身心充满成就感，他扛着粗壮的双腿，进行最后疯狂的冲刺。
　　“给...给我...我要吃...妹夫精...精液...啊...”常勇翻着白眼，全身痉挛乞求妹夫。
　　“这就给...给你...哦！”杨伟杰咬着牙，额头青筋暴起，他狂插百八十下，整个人倒在大哥身上，吞噬全身的快感充斥大脑神经，每个细胞都在叫嚣，垂在硕大的卵蛋抖动，体内巨根暴涨着喷射出来。
　　“哦...填满了...啊！”妹夫抵在直肠口喷射，常勇爽坏了，骚屁眼被浓稠的精液填满，胯下弥漫着腥臭的精液味道。
　　微博:牛奶与黄油
　　一群：614521345 二群:595372293
　　其他任何地方都是盗版，正版未删除的都在海棠文化
　　看盗版的小天使，请支持正版，去海棠观看，如果没有人支持正版，这个圈子会流失的很快，请你们支持写这类型文的作者们，谢谢。
　　---
　　彩蛋內容：
　　1
　　十楼的电梯开了，我拿着调令急匆匆的奔了出去，我走的很快，有一部分是为了给自己壮胆，我一把推开要拦我的人事助理，如果我不一股脑的冲进去，我知道我很快会失去勇气。
　　“周总，我们之前沟通过了，我不去武汉，我想这一点你很清楚。”我推开门，劈头盖脸的就把调令拍在他的桌子上。
　　人力资源总监硬挤了一个很大的微笑，不过显然不是给我看的，我顺着他的眼神望过去，集团总经理张总正坐在他办公室的沙发上。
　　还没等我反应，张总就站起来，习惯性的把他的西装扣子扣好，走过来，拍了拍我的肩膀，“小王，你的意见我们也有考虑，不过，现在公司年轻一辈，能独当一面的不多，你刚毕业的时候又在武汉工作过，我思来想去，还是你最合适，怪我，没有把你工作做好就擅作主张。”
　　“张总，这个，既然集团有需要，我一定过去把分公司整顿好。”
　　“这就对了，大刀阔斧，你背后有我，不要怕。”张总满意的又拍了拍我，“好，你们聊，有什么需要你跟小周提。”
　　2苺馹追綆ƥó嗨棠𝟝⓸⒌妻𝟑四⒍零5
　　五年前我是通过竞聘从武汉调到北京的，两个原因，一个是为了自己的前途，另一个是想离开男友一段时间冷静冷静。
　　我和董超是大学毕业后才认识的校友，其实在大学时，虽然不同系，可是会在学生会工作中遇到，那时我们就互有好感，只是无法知道对方是不是一样也喜欢男生，后来经过袁雯雯这个共同好友的介绍，我们惊讶的发现原来就是对方，所以约会了两次就基本确定了关系。一开始什么都好，可是谈了半年，决定同居之后，问题就暴露出来了。
　　他从小大概是被宠大的，所以工作对他来说就是打发时间，工资就是零用钱。他花钱很大，喜欢买潮牌，泡酒吧，为人还特别豪气，经常一请客就把半个月工资搭进去，每次到了月底，就跟他爸妈请救济款。
　　这一点让我觉得我们价值观有偏离，我跟他沟通过几次，他答应过改正，可总是改了犯，犯了改。久而久之，其实我是失望的，可是，除此之外，我们的生活还是挺幸福的，性格也挺搭，他属于特别活跃的那种，而我是那种骨子里内向，又想有人来逗逗我的那种，好啦就是闷骚……于是我就试着视而不见，不再去说他。
　　我以为这种新模式可以奏效。
　　和他在一起两年后，公司总部有这么一个机会，在分公司的年轻主管可以竞聘总部的一个部门经理的岗位，分公司的经理跟我谈了很久，他觉得这对我而言是一个绝佳的机会。
　　可我，首先想到的是董超，如果我去了北京，我和他是不是就就此结束了，毕竟他的工作性质不容许他随意调动。那天我想跟他沟通一下这件事，一连几个电话，从占线到关机，等到第二个早上，他才一身酒气的回家。坦白说，我当时有些愤怒，那个时候我才意识到，对他乱花钱爱泡吧啃老这几件事，我从来没有释怀过，想装作看不见，也只是自欺欺人。
　　可能因为是赌气吧，我瞒着他参加了北京总部岗位的竞聘，只是没有想到，这一分开就是五年，而且从来没有联系过。
　　3
　　我拿到了武汉的机票，最先想到的还是董超。我不想回去的原因，他占了大部分。其实，这些年我时不时的会想他，只是当初不管原因是什么，从结果上看，的确是我抛弃了他跑到北京的。所以，每次看到通讯录里那个名字，再三犹豫，也都没有点下去。
　　“Hi”五年了，我就只敢打出这一个字。
　　“诈尸啦诈尸啦！”我知道他在开玩笑，他的性格还是那样。
　　我回了三把刀，那是我以前最喜欢回复他的表情。
　　“上次同学会还有人提到王总，说在首都发达了，连同学会都不参加了。”
　　“你就酸我吧。”
　　“不酸不酸，王总有什么指示吗？”
　　“能不能换个称呼？”
　　“难道叫你老婆吗？”
　　我突然不知道怎么回了，看到那个词的时候，我知道我的心跳了一下，可是，又觉得哪里不对。手机显示对方撤回了一条消息，我也就当做没看到了。
　　“我最近想回武汉一趟，就待几天，听说学校变化挺大的，能不能带我参观下？”我想了很久，终于找了这么一个借口，我想见他，可是又不想告诉他，我要回去工作了。
　　“没问题。”
　　4
　　再次看到他的时候，他和以前一点也不一样了，那是个下雨的四月天，天气稍凉，他穿了一件灰条纹衬衫，外面是一件人字纹夹克，和以前那种打扮比起来，实在是太朴素了。
　　在车上，他就像一个出租车司机一样，借着一行行的街灯，跟我说着武汉几年来的变化，作为一个土生土长的武汉人，很显然，他很爱这座城市。
　　“你这是把我往哪拉？”虽然天色晚了，我也五年没回来了，可是，很明显他没有把我带到我要去的酒店地址。
　　“回家啊。”
　　“我……我订了酒店。”
　　“你那个酒店离武大太远，我现在的房子就在学校边上，方便。”苯雯甴ɊɊ群𝟡𝟝伍①𝟞𝟗4靈Ȣ徰里
　　“可是……”
　　“我一个人住。”
　　“哦。”
　　他好像知道我要说什么。我把头偏向车窗，看着夜景，开始想这几年，董超是怎么过的，我离开的时候，他是怎么想的，他现在的变化又是怎么来的，这些我们从来没有聊过，就像是买了一本盗版书，读了一半，发现后面都是空白的。
　　5
　　“王总，你就委屈一下，睡这个房间了。”他把我带到客房，我看到床单和枕头套都是新的，是我喜欢的丹宁色。
　　“还叫。”我假装生气，顺势缓和了房间气氛里，说不清道不明的一种味道。
　　“王同学，行了吧。”然后他又带我参观了他的房子，最后走到卫生间，“毛巾、浴巾、牙刷，都是新的，给你摆在这了。”
　　“我只是，待几天。”我还是没有勇气告诉他，我回武汉工作了，觉得只会让现在的气氛更加复杂。
　　“那也要让你住舒服了。”
　　“你这个装修风格，够素的。”我看着房间里简单的线条，恰到好处的家具，还有极简的陈列，哪一样似乎都和曾经的董超搭不上边。
　　“恩，都是我女朋友的主意。”
　　我好像被人从脊梁骨插了一刀，当时的我感觉整个世界都塌了，我不明白我为什么会有那种感受，明明是我走开了，明明是我放手了，可是从一踏上武汉的土，董超在我心里就像又活了回来。
　　“那我还是去酒店吧，退订也怪麻烦的，她……”
　　“骗你的。”他挑了一下眉毛，咧开了他的小酒窝，就跟原来一摸一样。
　　“你有病吧！”我脱口而出，可是，又不知道自己哪来的立场生气，我窘迫的收拢了表情，就像陷在热带雨林的沼泽地里，一深一浅，连毛孔里都是泥泞，只是这泥泞是棉花糖做的。
　　6
　　那天晚上，他用手机给我发了一个“晚安”，我也回了他一个“晚安”，仅仅隔了两道墙，却像穿越了千山万水。
　　7
　　第二天，我听见一声轻轻的关门声，一看手机才五点半，我迷迷糊糊的又睡着了。
　　“起床啦！”他敲门。
　　“来了。”
　　我一开门，闻到厨房里的有煎鸡蛋的味道。
　　“刷个牙，吃饭。”
　　我想起从前，每次他第二天早上从夜店回来，我都把一半早饭放在微波炉边上，然后吃了自己的另一半匆匆忙忙的去赶公交。
　　“你早上起好早。”我喝了一口牛奶。
　　“啊，跑步。”
　　“你，跑步？”我差点把牛奶吐了出来。
　　“喂，士别三日当刮目相待好不好。”
　　“你的酒友呢？”
　　“都结婚了。”
　　“怪不得。”
　　“不是这个原因，其实你走了以后，我就没喝了。”他的音调突然认真起来，我有些不知所措。
　　“恩。”
　　“还有那些潮牌什么的，也不买了，这个房子，都是我自己在供。”
　　“哦。”我实在不知道说什么，我和他之间，其实从来也没有真正说过分手，就是那么不了了之。
　　“我经常想你。”他低着头说，我停下了手里的筷子，我挺希望听到这句话的。
　　“那你后来也没联系过我。”
　　“是我把你气走的，我没脸联系你。”
　　“都过去了，你现在挺好的。”我看他有点沮丧，把右手搭在了他的左手上，他把左手抽出来，握住了我的右手。他的手还是那么暖，我的手永远那么凉，那种被恒定的温度包裹的温存，让我完全陷入了棉花糖沼泽里。
　　“其实，袁雯雯都跟我说了。”
　　“她跟你说什么了？”我连忙抽回了右手，感觉自己被套路了。
　　“她说你调回武汉了。”他嘴角又上扬了，那个酒窝就像在嘲笑一个手段拙劣的骗子。
　　“她这个大嘴巴……”
　　“你骗我，首都人民怎么把你带坏了呢？”他笑着捏了捏我的脸。
　　“所以这都是套路对吧？早上起早跑步，做早饭，都是一次性的？”我故意说。
　　“当然不是，不信，只要你住下，我天天做给你吃。”

第052章  |  发小父亲趁双性学生洗澡，浴室粗暴猛X/涨奶
　　【作家想說的話：】
　　关于彩蛋:
　　字数多余七个字才能敲开
　　颜文字可以敲开
　　邮箱验证才能敲开
　　种马外国佬继父来了。
　　彩蛋是同志故事。
　　你们猜继父来干嘛呢？
　　---
　　以下正文: 
　　高成东和夏文不羞不臊的偷情每天都在继续，高帅铭这蠢货愣是没有发现，他还很欣慰见到亲爹跟未来的儿媳妇走进，因为他以后出柜的时候就比较容易，但令他绝没有想到的是，高成东比他还早出柜，还是和他媳妇一块。
　　要说高帅铭傻，那确实傻，高成东跟夏文那么明显的关系就是看不出来，随便换一个人早就发现了不正常，但情商底下的高帅铭就是发现不到。。
　　一大早，高成东被尿憋醒，他赶紧起来套上大裤衩，赤脚走出卧室，经过客厅的时候，看见夏文正在厨房忙活。
　　高成东本想过去逗弄夏文，但膀胱发紧，再不去撒尿，就要尿裤裆了。
　　夏文煮好粥，准备再炒个鸡蛋，他从冰箱里拿出鸡蛋，正打鸡蛋时，突然被身后的男人抱住。
　　“小骚货，这么勤快，昨晚是不是没有被老子的巨炮捅爽？”高成东胯下兴奋的巨根顶着少年的肥臀，雄壮的肉体散发出浓郁的男人味，他往耳朵吹气，怀里的少年身体猛地绷直。
　　“高叔叔，你别这样，让阿铭看到了，会说什么的？”肥臀被巨根狠劲顶了几下，夏文整个人都软了，他放下鸡蛋，从男人的怀抱里挣脱出来。
　　“那傻小子知道什么，就算知道了，老子该怎么干就怎么干！”高成东流氓本质是改不掉的，尤其是怀里的少年，管他是不是儿子的＂女朋友＂，自己先玩爽了再说。
　　“你怎么这样？跟个流氓一样。”夏文一拳打在男人的胸口。
　　“你不就是喜欢我这样的！可以使劲搞你。”高成东猴急地抱住少年，双脚抬高离地，厚实的嘴唇急不可耐地咬住红透的嘴唇。
　　“唔...不要这...这样...唔...”夏文抗拒几秒钟，瞬间淹没在情欲中，况且男人隆起的巨根一直磨擦他的阴茎，就算抗拒也没力气。
　　两人在厨房亲的混天黑地，恨不得当场大干一场，奈何起来的高帅铭打搅了二人的好戏。
　　夏文嘴唇被男人亲的全身发软，双腿一阵发颤，敏感的嫩屄更是已经流出淫液，他夹紧屄口，生怕闯进厨房的高帅铭发现异常。
　　“爸，你怎么在这，我找你有事。”高帅铭头发乱糟糟的，语气特别重，看来有什么急事。
　　“噢？！我过来看小文做什么好吃的？”高成东表现平静，他本身就厚脸皮，以前也什么浑蛋事没做过，还怕这。
　　“那你快过来。”高帅铭丝毫没有怀疑，甚至说完就走。
　　高成东逮住夏文的肥臀狠揉一下，嘴上骂了一句＂骚货＂就出去了。
　　“爸，我有件事要跟你说，我那外国佬继父要来了。”高帅铭抹了几下凌乱的头型说。
　　“什么？那外国佬要来了！他妈的！来了老子正好干他一顿。”高成东坐在沙发上，因为愤怒，上半身胸肌恐怖地隆起。
　　“你别怒，都这么多年了，我看你也想开点。”高帅铭抚慰道。
　　“你小子胳膊肘往外拐啊！老子婆娘婚内跟别人跑了，要是你小子，能受得了吗？”高成东越想越生气。
　　“爸，我不是这个意思，你别误会了。”高帅铭左右为难。
　　“谅你也不敢！”高成东撇着嘴，用脚蹬了一下儿子。
　　宋霖雄飞机到达的时间正好是傍晚，过周末的夏文、高帅铭跟高成东一块去了，在接机口没等多长时间，就看到拉着行李出来的宋霖雄。
　　“我操，这外国佬就是不一样，贼鸡巴高。”高帅铭看到出机口的继父，发出感叹。
　　一旁的夏文眼睛跟定住了一样，直盯着宋霖雄，他也被吸引住了，这男人浑身上下透露着成熟的味道，一看就是成功男人的典范。
　　“妈的！你们两个！”三个人当中，只有高成东清醒，但看到走过来的奸夫，他感受到源源不断的危机。
　　宋霖雄走过来， 健壮的体魄立刻给高成东压迫感，中德混血的他，身高比亚洲人高上许多，但将近一米九的高成东跟他比并不逊色，甚至还略高一些。
　　“你好，我是宋霖雄”宋霖雄站在高成东跟前，绅士地伸出手。
　　“我是高成东！”奸夫伸出手，高成东出于礼貌，还是不情愿地回礼。
　　高帅铭在一旁也想打招呼，但看见亲爹的黑脸，他想还是算了，回家再说。
　　而夏文有着自己的小算盘，对比两个同样成熟荷尔蒙爆棚的男人，他发现他还是喜欢高成东多一点，虽然宋霖雄儒雅、稳重、但身上却少了高成东身上的野性，粗俗、流氓、甚至于厚颜无耻不要脸，他从小缺少父爱，生性喜虐欠收拾，所以他更喜欢大男人高成东。
　　这是夏文的遐想，说宋霖雄缺少野性，但某一天高帅铭被干的腿软下不了床，他就不会再说宋霖雄没有野性了。
　　回到家里，安排好宋霖雄的住宿，夏文赶紧去做饭了。
　　吃饭的时候，气氛一度尴尬，高成东沉默的不像以前话多，而初入茅庐的宋霖雄更是插不上嘴，剩下只有夏文和高帅铭活跃气氛，所以饭后，无话可说的四人，各自回卧室了。
　　高成东回到卧室，怎么都睡不着，想着今天夏文看到那奸夫的眼神，他就气的不行，这该死的骚货，怎么这么欠操，见到一个健壮男人就迷上了，是不是想被全世界的男人日，这样胡思乱想，他更是辗转难眠，愤怒的他只好套上大裤衩出了卧室。
　　站在夏文门口，敲了几下，没人回应，高成东又瞎想，不会真跑到那奸夫的卧室了吧，他一想到头顶绿油油的草原，也不敲门了，直接推门进去。
　　“妈的！”高成东听到卧室内的洗澡单间响起＂哗啦啦＂的水声，他怒骂的同时，也放心了，小骚货没像他前妻一样给他带绿帽。
　　站在淋雨下脱得光溜溜的夏文，浑然不知身后站了一个只穿着大裤衩的男人，等意识到高成东的存在，他已经被举着压到墙上。
　　“小娘们，脱得这么光溜，是不是巴不得爷们捅你。”高成东纯黑的内裤包裹着结实的公狗腰，宽阔隆起肌肉的后背彰显着男人的魅力，他抓住少年白皙的肥臀，用力地揉搓。
　　“唔...你怎...怎么这...这时候过...过来了？”夏文全身赤裸，胯下细长的鸡巴顶着男人的肚子，随着男人的揉搓，双腿间的小嫩屄一阵瘙痒。
　　卧室的卫生间很小，最多容得下两个人，高大雄腰的高成东突然闯进来，狭小的房间立刻显得拥挤，但狭小的空间总是能激起人的肮脏的性欲。越是脏，体会快感的双方就越刺激。
　　“我他妈不能来吗？你洗澡不就是等着我来干你。”高成东胯下的巨屌已经勃起，滚烫的一坨贴着肚子，他喘着粗气，一阵阵湿热的气息吹到少年的脸蛋。
　　“不是！我正在洗澡。”夏文无心的一句反驳却惹恼了男人。
　　“不是？难道是想洗完澡去勾引那奸夫，你这小贱货！屄就那么痒！”高成东脸色发黑，他瞪着少年，揉搓肥臀的双手猛地将臀肉掰开。
　　“不...不是...我...唔...”夏文敏感的屄口突然被掰开，他被刺激的说不出话，只会浪叫。
　　“还不是！傍晚接机的时候，你那眼睛都恨不得长在那奸夫的身上，一脸骚逼样，我看你巴不得被他干。”高成东越说越气愤，就好像夏文跟宋霖雄偷情是既定的事实。
　　“叔...叔...你别...别那么用...用力...屄要坏...坏了...啊...”夏文意识到男人在吃醋，他从内之外的高兴，骚屄敏感的不行。
　　“我就要干坏你，看你还敢不敢冲别人的男人发骚。”高成东中指猛地插进被掰开的骚屄，他破口大骂，怀里的少年却一脸骚浪，爽的不行。
　　“太深了...唔...”夏文白皙的身体紧绷，湿漉漉的身体散发出沐浴露清香，他抓住男人的后背，下身突然插进一根手指，湿热的屄道食髓知味，立刻缩紧屄口，
　　“嘶！你这屄真鸡巴贱，都松成这样了，谁稀罕操你！那奸夫看了也倒胃口。”高成东说着违心话，手指用力地抽插骚屄，他就是要让少年明白，这屄是属于谁的，敢让别人碰，他就把屄给日烂。
　　“你不...不是喜...喜欢...啊...”
　　男人的手指在他屄道里抽插，夏文大口地喘气，手指刺激得屄口不断紧缩，强烈的快感充斥全身。
　　“操！嘴皮子功夫长进了，学会反驳了。”高成东左手撑着屄口，右手一个劲地抽插，结合处渐渐起了淫水声，他这样用手指插干嫩屄，就是为了让骚逼懂礼数，爷们说话，娘们就只能听着。
　　“哦...高叔叔...太用力了...轻...轻点...啊...”男人如同野兽，不知疲倦地指奸夏文，他被牢牢地固定在墙上，不能动弹，白花花的处屄被无情地摧残，屄道被干大，鲜嫩的屄肉挤出来，刺激出来的淫液止不住地往地板上流。
　　“你瞅瞅这一脸骚浪样子，真给让你对着镜子看。”高成东手指狂猛地抽插，怀里的少年被干的左右摇晃，身体一直动弹，肥臀更是紧绷在一起。
　　“不...哦...叔...你快干...干我...求...求你...我...我要...”夏文屄肉被手指抠的瘙痒，他紧夹屄口，但他抵抗不住强劲的抠挖，开始下贱地求饶。
　　“我他妈在跟你说一次，你敢学你婶子给老子带绿帽子，我弄不死你。”高成东这种思维，是雄性动物的本能，只要属于自己的雌性，就不可以属于其他任何雄性。
　　“不...不敢...啊...求你...给...给我...哦...”夏文身体颤抖着，他双手圈住男人的脖子，放松夹紧的骚屄，等待男人的鸡巴操进去。
　　“操你妈的！既然屄痒，那我就给你鸡巴吃。”少年的屄都被高成东干松了，他立刻抽出手指，接着将少年抬高压在墙上，掰着屄口，他扯下内裤，握着黝黑的巨根就往屄里捅。
　　“啊...好...好痒...全...啊...全进去...”男人饱满的龟头挤进屄里，夏文蹬着腿浪叫，太爽了，他都能感受到茎身暴起的青筋跟血管，不愧是极品巨炮，男人中的战斗机。
　　“小婊子，我本来是想轻点进去，你他妈跟个淫娃一样求着挨干，我一炮捅死你。”龟头卡在屄口，高成东发狠点地掰开屄口，既然少年想要全部鸡巴，他便不再忍耐，撅着健臀做出攻击的姿势，一炮撞过去，硕长的茎身立刻埋进屄里，龟头直顶着子宫口。
　　“啊...顶...顶到了...好...好长...啊...”夏文嫩屄被男人填满，龟头顶着子宫口干，他爽的翻着白眼，嘴巴张到最大，嘴里的唾液顺着嘴角往下流。
　　“嘶！你这骚逼娘们，顶到哪了？贱逼样子！跟谁戳透你的屄一样。”高成东龟头专门往子宫口干，怀里的少年爽的大叫，结合处的骚屄愈来愈松，大量的淫水被干到挤出来。
　　“子...子宫...啊...大鸡...鸡巴...啊...”男人的龟头干在子宫上，没轻没重，日得屄道里分泌出一股股淫液。
　　“吼...子宫就他妈别要了，让老子给操报废了。”高成东说着狠狠地抽插，暴涨的茎身磨得屄口火热，屄肉受到茎身一遍遍刺激，他的宫口更是受不了龟头蛮横地强干，脆弱的宫口被攻陷了，龟头干进里面。
　　“啊...不...别...太快...快了...”夏文失控地抓住男人的寸头，嘴巴咬住黝黑硬实的肩头，下身的肉屄被巨根无情地捅干，骚屄口被磨的发红，他想尽情浪叫，但男人勇猛的操干致使他闭嘴，只能咬住肩头。
　　“该死！还学会咬人了！”高成东厚实的雄腰前后耸动，黝黑的巨根用力地闯荡嫩屄，他咬着牙，一脸凶狠样，怀里的少年太合他的味了，身软屄嫩，天生就该活在男人的胯下。
　　“唔...哦...轻...哦...”快感实在是太强烈了，夏文咬着肩头，眼睛里被干出泪水，白花花的身体随着猛操剧烈晃荡，尤其是饱满的肥臀，止不住地震颤。
　　浴室水汽缭绕，高成东全身被湿透，雄壮的肉体黝黑发亮，粗壮的长腿半蹲着，结实的屁股蛋狠命地拱动，硕长的巨根在屄里狂进狂出，操干的力道是毁灭性的，泛滥的快感扑向两人的感官。
　　“还敢想其他男人的鸡巴吗？啊？！”高成东抓着少年的细腰，骂道。
　　“我...我...啊...不...不敢...操...操死了...啊...”男人的操干实在是太致命，夏文松开肩膀，仰起头浪叫颤抖，由于性爱的刺激，白皙的肌肤泛红，胸口更是一片潮红，上面的两颗乳头挺立涨大。
　　高成东直起身，他看着怀里被自己干爽的浪逼，他抓住肥臀再次举高，胯下的雄腰狠劲抽动，两人的紊乱的呼吸融在一块，心脏跳动的频率更是一样。
　　“叔...叔叔...乳...乳头好...好涨...啊...你看看...”夏文胸前乳头发涨，他不知道怎么回事，好像有什么东西快要出来，他恐惧地抓紧男人。
　　“我操！”高成东猛操的同时低下头，少年的乳头还真涨大了，乳晕更是往外凸，上面的小颗粒都显现出来，他直盯着少年勾引的小奶子，胯下的巨根狠狠地贯穿进去，龟头挤进子宫，他怒骂:“你这烂逼！被老子日到涨奶，真有你的。”
　　“不...不是奶子...不...不是...啊...”夏文对男人说胸是奶子，反应极大，身体剧烈震颤，屄口紧夹住巨根，深处分泌出的屄水大股地聚集在屄口。
　　“操他娘的！屄都长了！这不是奶子是什么？啊？！”虽然少年胸口平坦坦的，但恶劣的高成东，就是将少年说成长奶子的女人。苺鈤膇浭ρø嗨棠5肆⑤漆3⑷𝟔零Ƽ
　　“不...不...啊...又快...快了...啊...”夏文身体随着男人的猛操，精瘦的身体上下动作，他很想抓牢男人，可强悍的冲撞，他无法配合男人的操干，只能任凭巨根进出。
　　“还不，你就是不信自己是娘们，那好，老子让你见识一下。”高成东从少年身上起来，他直起身体。
　　“你...你干嘛...哦...”夏文见势立刻抱紧男人，双腿缠住雄腰，他像树懒一样挂在男人身上，男人的巨根头部卡在子宫里。
　　“老子刚才不是说了，证明你这烂逼是个娘们。”高成东强势地将少年翻过身，后背挨着胸膛，双手握住脚腕，雄腰狠劲往上顶，他边走边操，走出浴室。
　　“你...你混蛋...我...我不看！”夏文对于下体的畸形部位，一向厌恶，所以根本没有见识过嫩屄的真面目，当男人要他看自己的最忌讳的畸形部位，他当然会抗拒。
　　少年的抗拒没有什么用，高成东用把尿的姿势，抓着少年的脚腕走到镜子前，没有一声招呼，他抬高肥臀，接着分开双腿，将两人的结合处暴露出来。
　　“骚逼，看呀！你到底是不是娘们！”高成东不要脸地用力顶插松软的屄口，黝黑巨根斜着操干，好让少年清晰地看到挤出来的屄肉。
　　“啊...啊...不...我不...不看...”夏文从浴室到现在一直闭着眼，他能想象结合处的画面，黝黑的巨根在屄里狂插，自己畸形的屄口松开，屄肉挂在外面，骚水大股地往外喷，屄肉上湿淋淋的，全是黏液。
　　“不看！你他妈活的不耐烦了！”高成东发狠地操干，眼睛就盯着敞开的屄口，他变态地想要少年承认自己娘们的身份，所以更加用力地操干。
　　“啊...不...不要...啊...轻...轻点...”夏文被男人干的屄酸，龟头将子宫操的一阵紧缩，他大口地喘气，屄口紧缩着，狂喷淫液。
　　“看不看！你到底看不看！”高成东保持高频率地强操，胯下两个硕大的囊袋啪啪打在肥臀强上，青筋暴起的巨根在屄水衬托下愈发恐怖。
　　“啊...我...我看...饶...饶了我...”夏文耐不住男人的狠劲，他睁开眼睛，盯着镜子中毫无遮掩的结合处，他惊呆了，这比想象中更令人震撼。
　　男人胯下黝黑的巨根顺着敞开的屄口狠插，结合处聚集的淫水大股地喷出，屄口稀疏的屄毛深陷其中，自己的屄果真是男人口中的烂屄，屄口已经彻底开了，屄肉随着茎身撞击操进去、挤出来，这滑腻不堪的画面着实色情，夏文感受前所未有的刺激，原来他的屄能被干成这样。
　　“怎么样？告诉我，你是娘们吗？”高成东呼吸粗重，他盯着满是淫水的屄口问道。
　　镜子中印出自己白皙的身体躺在男人黝黑的胸膛上，莫名的快感征服了夏文，他翻着白眼大叫:“我...我是娘...娘们...啊...”
　　“操！刚才承认用得着这样吗？欠操的屄玩意。”
　　对着镜子操，高成东能全方位观察少年的表情，连少年屄口几根屄毛都能看的一清二楚。
　　“啊...好...好猛...叔叔...啊...”受不住男人高强度的操干，夏文双腿痉挛，他翻着白眼，嘴巴大张着，嘴角流出粘稠的唾液。
　　“干死你！干死你！烂屄娘们。”高成东怒骂着撞击，硕长的巨根一番贯穿，饱满的龟头将子宫戳得发紧，怀里的少年身体剧烈颤抖，嘴巴大叫着不行。
　　“来...来了...啊...”夏文身体剧烈痉挛，骚屄在男人的猛干中，颤抖着喷出滚烫屄水，突然的强烈高潮，致使屄水强有力地喷溅到镜面。
　　“操！这浪屄果然厉害，看看镜面上都是你的屄水。”少年高潮了，高成东没有停止，继续猛操，他抓着双腿，巨根狠命地往屄里怼。綆茤恏蚊請连细ᑴᑴ裙4𝟟壹漆𝟡❷⑥溜1
　　“饶...饶了我...求...求你...啊...”夏文瘫在男人怀里，被男人干得身体软趴趴，他夹紧屄口乞求男人射进来。
　　“吼...射给你！烂屄接好老子的种。”高成东一阵凶猛地冲刺，体内的黝黑的巨根暴涨，他精关大开，操进子宫里龟头喷射出男人腥臭的阳精。
　　“啊...好...好烫...啊...”子宫被男人浓精烫得紧缩，前面的阴茎也被烫到射精。
　　夏文闻着男人浓郁的雄性气味，身体又瘙痒 起来，他耐不住翻腾身体，却惹到男人更用力的抽插。
　　微博:牛奶与黄油
　　一群：614521345 二群:595372293
　　其他任何地方都是盗版，正版未删除的都在海棠文化
　　看盗版的小天使，请支持正版，去海棠观看，如果没有人支持正版，这个圈子会流失的很快，请你们支持写这类型文的作者们，谢谢。
　　---
　　彩蛋內容：
　　哥哥：
　　第一次写信给你。听说写信会让自己的愿望实现，所以想试一试。
　　前几天和你视频，我看到你那边下雪了，白茫茫一片，挺好看的，还记得我们以前小时候打雪仗吗，你总拿雪放我衣服里面，我就一直追你，没想到当妹妹的体力都比你好，每次你都会向我求饶，你小时候那个怂样我现在都还记得呢。
　　今天家里下雪了呢，感觉比过春节还要高兴，虽然雪量不足以打雪仗堆雪人，家里阳台上的菜都被雪覆盖了，爸妈一大早就要我和他一起把菜上面的雪弄掉，说怕冻死，不然过年吃不到酸菜。我们俩唯一共同点就是都喜欢吃妈妈做的酸菜鱼，还抢着吃。
　　说到酸菜，上回寄给你的酸菜吃了没，记得用保鲜袋包起放冰箱里面，别变坏了，周末的时候可以和你男友一起在家弄着吃，他的厨艺比你好多了，你自己也学着去做，抓住他的胃，两个人弄着才有意思呢，酸菜吃完了和家里说，给你寄过去，爸妈一直都在弄酸菜呢。
　　今天妈妈把你的房间打扫，换了新的被套，你以前画画的颜料都起霉了，贴在墙的画掉下来几张，妈妈又用胶布贴起来了，还说有时间得买相框把你的画框起来，我在你抽屉看到了你高中毕业照，突然觉得你原来这么难看，幸好现在是个帅小伙了，我还把你以前的样子发给你男朋友看了，你应该也看到了吧。回来咱兄妹来照一张，看看谁是仙女。
　　对了，还有十几天就过年了，爸妈都在为过年准备了，他们说怕漏了什么，毕竟年纪大了，还一直问我你什么时候回来，别人家的孩子都回来了，爸妈以为你还在生气不肯回家，他们挺想你的。今年的年夜饭咱们带爸妈去外面吃，年货我得拖着你和我一起买，你眼光比我好，还有春联鞭炮，今年我俩买点鞭炮来玩玩，我要吓得你哭起来。
　　其实其实很想你。要我给你寄酸菜，知道你喜欢吃，爸妈担心你毕业没多久，一个月的工资不够用，每个月都会要我问你钱是否够用，这段时间你那里很冷，爸妈要我帮你买几件厚的衣服给你寄过去，其实你每个月打生活费给爸妈他们都没有用，留着的呢，你以后还是得结婚需要钱，不管对象是谁，他们心里还是有你的。你是爸妈的儿子，你是我的哥哥。
　　自从爸妈发现你喜欢男的你和家里人大吵一番后，家里就少了一些热闹，爸妈的思想跟不上这个时代的变化，他们认为我的孩子应该和其他别人一样结婚娶妻生子然后自己享受孙福，可没想到自己的孩子是个同性恋，难以接受是理所当然的，当时爸妈和你说的那些话都是气话，怎么可能和你断绝关系，怎么可能要你一直不要回这个家。你还当真，第二天一大早就回上海，说再也不回来了。
　　你永远都是那么意气用事，在气头上什么话都可以说得出来，这一点很像爸爸，你俩吵架的时候谁都不认输，吵完后又觉得心里过不去，然后又心心念念着对方。其实这件事以后也避免不了，只不过提前让爸妈知道了，早知道也好，让他们有更多的心理准备和打算，你和你男朋友好好相处，别总是意气用事，好好赚钱，以后路更难走。
　　不说这些事了，道理你都懂，家还是你的家，爸妈和我在家都等着你呢，有时候我试探爸妈，还和他们说，你在那边谈恋爱了，他们的态度好了很多，所以你总得给他们时间慢慢接受吧，以后你就可以带男朋友回家，爸妈多了一个儿子，我也多了一个哥哥，对吧，我们是一家人。
　　我就写这么点吧，等下还得炒菜，爸妈在客厅烤火看电视，他们看那个甄嬛传真的是看不腻，不过幸好他们两口子都喜欢看。希望你看完后会知道我开头的愿望是什么了，准确来说是我还有爸妈的愿望。回家的时候告诉我，我开车来接你。一家人都在等你。

第053章  |  山村阳刚汉子大姑父与城市高中生双性小外甥/被黑驴尿了一脚/巨炮大姑夫/山村的寂寞汉子
　　【作家想說的話：】
　　关于彩蛋:
　　邮箱必须验证，
　　字数多于七个字
　　使用颜文字
　　---
　　以下正文: 
　　“小昊，去了大姑夫家，听大姑夫的话，别乱跑，等暑假过了我就接你回去。”柳成贵从兜里掏出一打钱，塞给已经跟他已经一般高的少年。
　　“我不要！你不用给我。”柳昊知道男人什么意思，又想用钱安抚，但他已经长大了，给他再多的钱，也没什么用。
　　“别犟！去了山村，肯定没大城市方便，多带点钱总是没错的。”柳成贵还是把钱塞在儿子的裤兜里。
　　柳昊青涩的眉头挤在一块，他已经不想听男人再多说废话了，将钱收好，拉着行李上了一旁备好的轿车。
　　柳成昊看着远去的轿车，脸色凝重，大儿子从小内向，不喜欢说话，跟女孩子一样，不像小儿子那样外向，有男子气概，所以他这次将大儿子送到表姐夫那，就是为了磨练他，提升他的男人性格。
　　柳昊坐在车里，他看着外面的高楼大厦，撇着嘴，一脸情愿。
　　今年十七岁的柳昊正值青春叛逆期，对任何事物都嫌弃，更别说柳成贵要送他去山村，增强所谓的男子气概，真是天大的笑话，把他生成不男不女的东西，下面同时长了两个物件，还要培养他们认为的男人特质，可笑至极，他天生就这幅样子，让他改变，有那么简单吗？
　　柳昊烦躁地捂住脸，想到在山村的生活，他就一阵烦闷。
　　龙山村地处华北省的边缘地带，地势险峻，多高山，几乎见不到平地，所以去往龙山村的路途并不顺利，柳昊坐着长途车走了两天，这才才到了龙山村。
　　到了村口，柳昊下了车，他望着泥泞的道路，不敢往前走，便拿出手机给从未谋面的大姑夫牛铁山发了一个消息，赶紧过来接他。
　　大概半个小时左右，柳昊将手机最后百分之五十电量用完，他才等到大姑夫牛铁山。
　　望着牵着毛驴接他的大姑夫，柳昊直接惊呆了，这男人牵头毛驴来接他，会不会太兴师动众，让别人看到了，还以为是哪个大官来了。
　　“小昊！”牛铁山老远就冲柳昊打招呼，他咧嘴微笑，在黝黑脸庞的衬托下，一口白牙极其显眼。
　　柳昊站起来打量着山里的大姑夫，刚才远看男人，看不出个所以然来，等到凑近，他直接惊呆了，这山村男人怎么发育比城市里的人还猛，身高就不必说了，比他高了不止一头，就连身板也壮实刚硬，他的瘦弱身体在姑父面前就是海绵。
　　“小昊，我接到你爸电话，还以为你明个儿过来。”牛铁山声音浑厚，充满山村男人的野劲，他上半身裸露，下身穿了一件粗布裤衩，不知道是不是没穿内裤，里面似乎空荡荡的，胯部隆起的一大坨尤其明显。
　　柳昊不知道该回答什么，这时候他保持了平常的沉默，一句话也没说，就盯着男人的上半身看。
　　柳昊从小生活在城市里，接触的人都是穿着衣服的文明人，来到落后的小山村，突然看到一身硬邦肌肉，裸露黝黑上半身的大姑夫，这完全颠覆想象，他这才知道男人之间是不同的，原来这世界上还存在像大姑夫这样阳刚，说话都带着劲的男人，高大威猛，汉子中的真汉子。
　　“怎...怎么了？你？”见少年不说话，牛铁山一阵尴尬，他觉察但少年并不待见自己，看自己的眼神也很复杂，也是，城市里来的时髦少年，怎么会看的上小山村的穷姑父。
　　“你怎么没穿衣服。”柳昊连姑父都不叫，直接用＂你＂代替。
　　“啊？！我刚才在院子里除草，看到你发的消息，所以就没顾得上穿上衣。”少年不待见自己，牛铁山也没计较，依旧爽朗地笑着，黝黑的脸庞带着成熟男人的粗犷。
　　“那赶快回去，天都快黑了。”柳昊来的一路上就心烦，尤其是在看到周围没有任何光亮，他更烦躁了，现在只想赶快跟着姑父回家。
　　“那把背包给我，我帮你拿着。”牛铁山力气大，他抓住少年的背包，一把夺走了。
　　“你！”大姑父凑近柳昊，一股浓郁的汗味扑面而来，夹杂着令人心跳加快的荷尔蒙气味，不知怎么回事，男人的突然凑近，导致他吞下本想说出的粗话。
　　“快！上来！我带你回去。”牛铁山将背包挎在粗壮的臂膀上，他牵住驴绳，催促少年赶快爬上来。
　　柳昊心脏剧烈跳动，他看着大姑夫比自己大腿还要粗的臂膀，胸口燃起不知名的火，他在心里吐槽:“这男人是怪物吗？怎么生的这么壮，难怪他大姑从结婚就不回家，在城里又找了一个男人。”
　　“快上来吧。”牛铁山浓黑的眉毛挤在一块，厚实的嘴唇紧闭，他发现少年似乎又在嫌弃自己。
　　柳昊被男人催促回过神，他走到黑驴左侧，正准被爬上去，尴尬的事情发生了，他被黑驴尿了一脚，潮湿的尿液喷在脚上，他恶心地不敢动，而且这黑驴撒尿的声音特别响，整个大地都在颤动，他的脚都快被被喷透了。
　　空气中弥漫熏人的尿骚味，张铁山也闻到了，他低头看到外甥被自己的黑驴尿了一脚，他气的一脚踢在黑驴肚子上，但是这黑驴皮糙肉厚，被踢了一脚，根本没事，还兴奋地大叫。
　　脚上全是尿，柳昊沉默不说话，但发黑的脸色暴露他在生气。
　　“没...没事吧？”牛铁山试探地问道。
　　柳昊一身时髦的牛仔服，跟周围破旧的画面格格不入，他皱褶眉头，面无表情地说:“没事，我不骑了，你前面带路。”
　　牛铁山不敢再多说什么，就牵着黑驴前走带路，一边走，一遍骂黑驴:“你这蠢驴，今晚就别他娘吃饭了，饿你一晚上...”
　　柳昊也不嫌弃泥泞的道路，跟着大姑夫往前走，白色的运动鞋踩上去瞬间污浊不堪，但他并没有注意到运动鞋的处境，因为他的注意力全在骂脏话的男人身上。
　　微博:牛奶与黄油
　　一群：614521345
　　二群595372293
　　其他任何地方都是盗版，正版未删除的都在海棠文化
　　看盗版的小天使，请支持正版，去海棠观看，如果没有人支持正版，这个圈子会流失的很快，请你们支持写这类型文的作者们，谢谢
　　---
　　彩蛋內容：
　　大姑夫:牛铁山
　　35岁，尺寸27厘米
　　外甥:柳昊 17岁，正值身体鲜美阶段。
　　恶霸父亲:马震强 36岁 尺寸26厘米
　　大学生村官儿子:马秀文
　　20岁 
　　因为身体畸形，柳昊从小沉默寡言，缺乏男子气概，所以趁暑假时间，在柳成贵的要求下，被送到了龙山村大姑夫那，要求培养男人气概，在小山村一系列的遭遇，事与愿违，男子气概没有培养成，肚子倒是被搞大了。
　　牛铁山:荷尔蒙爆棚，寂寞的山村汉子。
　　柳昊:双性高中生，表面沉默，话不多，实际很高傲，初入山村看不起穷姑父。
　　马震强:山村恶霸，脾气火爆，粗俗厚脸皮。
　　马秀文:大学生村官，从小就对自己亲爹有意见，从回到小山村，本想带全村致富，没想到却成了亲爹的女人。

第054章  |  农村土炕粗暴军爹偷情双性儿媳/抱着上身腾空猛X/乡下夜晚用身体抚慰发小父亲/主动乞求吞/接种浭茤好纹请联鎴գᑵ群肆7𝟙⒎⓽二6𝟔1
　　【作家想說的話：】
　　敲蛋须知:
　　邮箱需要验证
　　字数多于七个
　　使用颜文字，
　　乡下骚逼饥渴，想吃流氓军爹的大鸡巴。
　　军爹嫌骚逼屁眼脏，骚逼越是要男人操进来。
　　操过骚屄再操骚屁眼，黑屌暴涨内射
　　彩蛋是甜甜的同志故事，昨天看到的。
　　---
　　以下正文: 
　　昨晚一夜激情，夏文子宫里被高成东的浓精填满，骚屄里弥漫着腥臭气味，他等到第二天早上起来，立刻光溜溜地夹紧肥臀，跑进卫生间，他岔开腿蹲坐在马桶上，松开屄口，一大股浓精涌出来，分量十足，可见昨晚男人没少喷射。
　　走出卫生间，床上的高成东也醒了，他眯着眼看向少年，接着坐起来说:“今天周末，你起这么早干嘛？还不过来再睡会。”
　　夏文白皙的肌肤上全是昨晚咬住的红痕，他捡起地上的内裤套上，接着坐到男人身边回答:“我要起来做饭，家里不是来客人了。”
　　“妈的！你是不是又想借机勾引那奸夫！”高成东以前吃过自己被带绿帽的亏，所以他必须防止这种情况再次发生，想让老子第二次戴绿帽，妈的！弄不死他。
　　“你想太多了！我怎么可能？”男人从昨晚疑神疑鬼到现在，夏文想要解释，根本没什么用。
　　“怎么不可能！昨晚什么都跟你说清楚了，你离那奸夫远点。”高成东为了防患未然，最好的办法就是让夏文离奸夫远点。
　　“高叔叔，你不要太小孩子了。”夏文抓住男人胯下紫黑的巨根，他捋了几把，一手的前列腺液。
　　“我像小孩子？小孩子一夜能操你八回，灌满你的子宫，操！”高成东受不了少年的抚慰，他强势地将少年拉到床上，强壮的身体立刻压上去。
　　“别...别...你...唔...”夏文还没来得及反抗，刚排干净的屄道再次被男人的巨根填满。
　　“小骚逼，早上的饭就别吃了，饿的话，就吃叔叔的大香肠。”高成东说着扛着少年的双腿猛操起来，他的每一下操干，都伴随着弹簧床有规律的＂吱吱＂响声，身下的少年激动地捂嘴不敢发出浪叫声。
　　周末早上，夏文从六点吃香肠，吃到八点，吃了两个小时，直到子宫再次接受浓精，男人才会放过他。
　　十一月份的最后一周，高家受到了突如其来的双重打击，第一个就是关于吴雪，这个抛夫弃子的女人，三个月前已经出车祸死去了，当宋霖雄亲自说出口时，高帅铭直接吓傻了。
　　高成东听到这消息，伤心的同时，更多是唏嘘感叹，已经四五年没见到那女人，没想到已经走了，时间真是能改变了一切。
　　夏文当然也伤心，他想安慰高帅铭，但还没行动，另一个打击接踵而至，男人乡下老娘在医院抢救无效去世了，接到通知，男人要立刻开车回去奔丧，高帅铭因为吴雪的事情，接受不了死亡的事实，沉浸在伤痛中，所以没法跟着高成东回去，只有让夏文代替。
　　第二天，高成东给校长打了电话，替夏文跟高帅铭请了半个月的假，换洗的衣服来不及拿，他就开车载着夏文去了老家，临走前，特别将高帅铭交给宋霖雄。
　　回老家的途中，高成东丝毫不敢耽搁，短短开了四小时就赶到了老家。
　　他们到的时候，老家的叔父已经替高成东张罗着丧事。
　　高母的丧事办的并不隆重，甚至可以说寒酸，只有简单的花圈作陪。来来往往奔丧的人们都失了魂一样，伤心的要命，但高成东却平静的不正常，似乎亲娘死了跟自己没关系一样。
　　别人看不出男人的悲痛，但细腻的夏文看得出来，办丧事的第一天晚上，躺在炕上，他疼惜地抱住男人，发骚一般的安慰，双腿缠住雄腰，男人的头靠在他的乳头上，没有任何孟浪的动作，但胯下的巨根却顶着他的大腿。
　　丧事最后一天，夏文陪男人躺在土炕上，他侧身枕在结实的胸膛上，左手摸着满是胡渣的下巴，说道:“想开点，高叔叔。”
　　少年的安慰起了些许作用，高成东将头扭到少年这边:“我没事。”
　　“怎么会没事！脸上的胡子都好几天没刮了，颓呈这样子，都不是我认识的高叔叔了。”夏文用手指刮着扎手的胡子，噘着嘴说道。
　　高成东突然猛地翻过身，抓住少年的手腕压在炕上，他全身覆上去，喘着粗气说:“长了胡渣你不喜欢吗？”
　　夏文身上就穿了一条内裤，他赤裸着身体，白皙的肌肤碰触道男人滚烫的肉体，他被烫得惊喘，太热了，男人的体温快把他融化掉。
　　“高叔叔，你要是觉得难过，你可以...”夏文不要脸地缠住雄腰，抬高肥臀，用私密处磨擦男人的巨根，
　　“别动！”高成东掐住少年的手腕，他低头趴在白嫩的胸口，粗吼着警告，这声音带着不可反抗的威力。
　　“唔...高叔叔！你别这样！你要是难过，你就干我！”夏文想用身体平复男人心中的悲愤，即使受到警告，他也扭动身体勾引男人。
　　“妈的！”高成东四五天没有干炮，胯下的巨根被少年撩拨几下，立刻勃起了，他压住少年，巨根隔着内裤凶猛地顶撞肥臀，没几下身下少年爽得大叫。
　　“叔...叔叔...干...干我...你心情会好...好点...唔...”夏文只要男人心情好，他再淫浪，也是值得的。
　　少年如此下贱的勾引，导致几天积蓄的悲愤都转化为汹涌的情欲，脸色发黑的高成东想要变态地蹂躏少年，他发狠地抓住少年的内裤，不用摧毁之力，直接撕烂，白皙饱满的肥臀暴露出来，岔开的双腿间，那被男人操透的肉屄骚的发红。
　　“进...进来...屄好...好痒...都流...就流水了...”夏文抱住男人的脖子，他无辜地咬着嘴唇，一脸骚浪，他抬高肉屄去磨擦驴巨根。
　　“你不后悔吗？”高成东眼球布满血丝，额头青筋暴起，他粗喘着呼吸，看着少年吼道。
　　“不后悔！唔...我...我想吃鸡...鸡巴...”夏文无底线地勾引大了十几岁的男人，他也背叛了高帅铭，跟男友的父亲厮混，他抛弃了尊严，这一刻只想让男人忘却伤心，投入到能带来欢愉的性爱中。
　　“妈的！你就那么喜欢吃叔的鸡巴！”高成东再忍下去就不是男人，手伸到胯下，握住勃起的巨根，就往敞开的骚红屄口捅，龟头就着淫水，使劲向前挤，少年的屄早就吃惯他的鸡巴，没捅几下，屄就软了。
　　“啊...我就喜...喜欢高叔...大鸡巴...哦...”夏文屄口被男人插得淫水乱流，他抱住宽阔的后背，发出放浪的呻吟，双腿也同时缠紧，全身开始发热。
　　人在悲愤中，总能激起最凶残的欲望，高成东抓着高耸的肥臀挺身往里插，当巨根全部埋进屄里，他没有片刻停留，激起压着少年狂插起来，硕长的巨根次次深入，龟头不留情地在宫口戳干。
　　“哦...好...好长...啊...搞...搞死我...”夏文后背贴着土炕，他能感受到身上人恐怖的力量，毎日膇哽þô海堂5四5⑦❸四六0⓹
　　凶狠的撞击将他搞得全身晃荡，肥臀一直震颤，巨根狂野地磨擦肉屄，强劲的力道促使屄口缩紧，裹住黝黑的鸡巴润吸。
　　“嘶！浪逼！大晚上不睡觉，屄就那么痒，一天不操就想吃男人的鸡巴。”高成东咬牙狂插，他粗俗地羞辱少年，心中的悲愤减少一点，性欲则旺盛地上涨。
　　“对...啊...我就...就是屄痒...是个欠...欠操贱货！哦...狠...狠狠地操...操我...啊...”柔弱的身体在强壮男人的胯下，抗打击能力有限，竖着被男人撞击的肥臀，没有一会就软趴趴地瘫在土炕上，止不住地颤抖。
　　“妈的！我看你陪我来老家，是耐不住寂寞，想随时吃老子的鸡巴。”高成东黝黑雄壮的肉体压住少年，全身肌肉硬邦邦地鼓起，纯黑的四角内裤滑到大腿帮，表面浓密的黑毛裸露出来，粗壮的双腿蹬床，他撅着发亮的健臀前后打桩，狠命地狂搞身下的浪货。
　　“是...啊...我就...就是...啊...”夏文满足男人一切的淫欲表现，随意羞辱，他敞开肥屄，方便巨根抽插。
　　“小婊子，老子一鸡巴捅死你。”高成东狂进狂出，硕长的黑屌次次贯穿，浑圆的龟头顶着宫口插，他展现了成熟男人的强大性能力，用巨根征服少年，屄口被茎身干的完全敞开，骚水止不住往外喷。
　　“啊...好...好猛...你怎么这么厉害...哦...”夏文震撼于男人勇猛的抽插，他瘫在土炕上的肥臀又被扶起继续猛操，敏感的宫口被龟头插开，软嫩的屄口受不了紧缩在一块。
　　“吼！你这屄都松了！给老子夹紧！”少年的屄口滑嫩松软，巨根插进去根本不用使劲，高成东鸡巴尺寸虽然惊人，但是个男人都是喜欢紧屄，少年的屄都松成这个样子，看来以后要采取措施紧屄。
　　“哦...我屄不...不松...”男人羞辱屄松，夏文为了证明他屄是紧的，赶紧使劲夹住巨根，但耐不住男人狂猛的力道，刚夹紧的屄又被操松。
　　“操！你不是要加紧，怎么又松了！”高成东发狠地抓着肥臀往胯下带，黝黑的雄腰前后打桩，满是臀肌的健臀狂野撞击，身下的少年抓着他的后背无奈地浪叫，结合处屄口越来越松，根本没力气裹住巨根。
　　“你太...太大...啊...”夏文的浪叫表明不是自己的问题，他屄会松，还不是男人那地方太大了，操屄的时候太使劲了，再紧的屄，就男人这力道，早晚会松。
　　“还怨我了！是谁先勾引我的！还不是你这骚逼！”高成东嘴上虽然嫌少年松，但体内强烈的快感是不会骗人的，松软的屄肉裹得他头皮发麻。
　　男人一阵高强度的操屄，牵动另一个兴奋的地方，骚屁眼今天格外的痒，夏文想到屁眼这几个月没被玩过，应该很紧致，他就挺起身，啪打身上的猛操的男人说:“高叔...啊...你可以操我屁眼...那里不松...哦...”
　　“操！你这骚逼想的挺美，让我操你拉屎的地方，这脏屁眼，老子不操。”高成东借口说屁眼是拉屎的地方，
　　但实际上，他忌讳少年的后面被儿子玩过。
　　“不...不脏...啊...高叔叔...求你...”夏文产生一种扭曲丛林的快感，男人嫌他屁眼痒，他越是要让男人操进来。
　　“哪里不脏，这里我儿子不是也操过！小贱逼！”高成东说着更用力地撞击，他狂猛的力道干的少年仰起头大叫，牢固的土炕也经受不住摇晃起来。
　　“求...求爸...爸爸操...操肮脏的...骚屁眼...啊...”夏文知道男人喜欢什么，他叫出禁忌的称呼，刺激男人的兽欲。
　　“该死！”高成东怒吼着拔出巨根，龟头抵在流水敞开的骚屁眼上，他用力往前操，龟头挤开肠肉，顺势猛干进去。
　　身下的夏文大叫，骚屁眼还从来没有被这么惊人的巨根插过，他翻着白眼，肠道裹着巨根，身子止不住颤抖。
　　“妈的！你的屁眼真鸡巴热！”高成东没玩过男人的屁眼，第一次操，他竟然感觉很爽，比插少年的屄还刺激，难怪自己儿子喜欢操屁眼？就在狂妄的兴奋下，他起身抱起少年，站立着操干。
　　“啊...操...操我屁...屁眼...哦...”夏文被男人抱着，托着肥臀大力操干，凶狠的力道刺激出强烈的快感，逼得他伸到抓住男人的屁股蛋。
　　高成东的屁股蛋结实，满是鼓起的肌肉，被少年抓住，肯定留下红痕，他气急败坏的托住少年上下摇晃着抽插，厚实的雄腰有力地拱动，屁股蛋跟雄腰使劲，牵动腹部的八块肌肉全部隆起，人鱼线凹出性感的线条，他怒吼着用全身的力量狂插少年。
　　“操死你！不就是让我操你的骚屁眼，老子干烂他。”高成东疯狂地摆动少年，他的悲愤全化成源源不断得性欲。
　　“哦...对！操...操死我...操死烂逼...啊...爽...爽死了...哦...”夏文配合疯狂的男人，发出下贱的浪叫，没有一丁点昨晚，他已经是男人身下的贱婊子。
　　“吼...你妈的！这么会叫唤！老子奸爆你的骚屁眼。”高成东出了一身汗，高大威猛的身体在昏黑的灯光照耀下，黝黑发亮，展现出男人的狂野与强势。毎日膇綆ᑷȯ海堂𝟝肆573肆𝟔灵⒌
　　“啊...奸...奸死我...啊...骚屁眼...好痒...哦...”男人的巨根每次都贯穿到最深处，骚屁眼被干得瘙痒不堪，直肠口又被龟头不间断的插干，夏文爽的翻白眼，嘴巴大张着，大量的唾液顺着嘴角往下流。
　　“骚屁眼被老子干的爽吗？啊！？贱货！”高成东怒骂，他发挥了七分的雄厚力量，干的少年肉体乱荡，白皙的肥臀上全是红印，结合处大量的骚水＂滋滋＂往外喷。
　　“啊...爸...爸爸干的...好...好爽...啊...”夏文又大叫爸爸，禁忌的称呼刺激得男人巨根暴涨，撑得骚屁眼发紧。
　　“又叫爸爸！既然那么想当儿子，我让你当个够。”高成东托着肥臀，将少年抬高，上半身仰着腾空，他做出炮火猛攻的姿态，黝黑的健臀狠命拱动，一个劲用鸡巴操干直肠口，上半身腾空的少年被搞得禁不住颤抖。
　　“啊...爸...爸爸...饶...饶了我...啊...要...要死了...哦...”夏文被男人搞得软成一滩，白皙的身体随着猛操左右摇晃，结合处被胯下两颗饱满的卵蛋砸得生疼，一股股骚水从屁洞口喷出来。
　　“饶了你？我他妈干死你！”高成东说着操干的湿势头更猛了，土炕都在震动，整个屋子里都是肉体撞击发出＂啪啪＂的淫浪声音。
　　“啊...爸...爸爸...哦...龟...龟头...哦...”夏文被干的说不出完整的话，男人暴涨的龟头一直狂操深处的前列腺点，敏感的骚屁眼喷出大量浓稠的肠液。
　　“搞个屁眼都能这么爽，真是个烂逼。”高成东狠劲地拱动，怀里的少年开始痉挛，肥臀止不住颤抖。
　　“啊...不行...行了...啊...”被男人如此不要命地操干，他受不住猛地抱紧男人，全身剧烈颤抖，胯下的鸡巴被操射了，马眼射出一股股精液，同时下体的骚屁眼夹紧，肠肉喷出一大股滚烫的肠液。
　　“嘶！该死，想烫死...吼...”高成东结实的屁股蛋抽动，精关大开，体内的巨根狂插中爆射出来，几十股腥臭的精液灌满屁眼。
　　“啊...骚屁眼...满...满了...啊...”夏文接受男人浓稠的精液，被烫得扯着嗓子大叫。
　　“他妈的！给老子滚下去舔干净。”高成东拔出巨根，接着将少年扔到土炕上，咬着牙命令。
　　夏文趴在土炕上，他仰起头看着男人胯下满是肠液，泛着腥臊气的黑屌，他吞咽口中的唾液，接着像极了饥渴的荡妇，仰起头含住黝黑的龟头。
　　微博:牛奶与黄油
　　一群：61452134 二群595372293
　　其他任何地方都是盗版，正版未删除的都在海棠文化
　　看盗版的小天使，请支持正版，去海棠观看，如果没有人支持正版，这个圈子会流失的很快，请你们支持写这类型文的作者们，谢谢。
　　---
　　彩蛋內容：
　　中的时候，我们班有这样一个人，就叫他李豫吧，我经常关注他，他长得很帅，也很可爱，每天他从教室门口走进来，总是带着满脸的笑容，他好像一直都那么快乐，人人都想要跟他做朋友。
　　我不快乐，从某种意义上来讲，他的快乐，让我更不快乐。为什么人人都喜欢跟他在一起，而我却连一个朋友都没有。我经常做梦，梦里我把他打倒在地，看他舒展的脸变得扭曲，听他的笑声变成哭声，那个时候我会快乐，我用武力打败了他的魅力，那是我对男性最初的认识。
　　我并不只会做梦，我用零花钱买通了几个高中部的学生，在李豫放学的路上，狠狠的揍了他一顿。我就躲在巷口，本想亲眼目睹那一幕，可我，始终不敢看，我听见他哭了，我没有像梦里那般快乐，但是心里却莫名其妙的好受了许多。
　　从那个时候开始，我课余报了镇上唯一一个跆拳道班，尽管师傅说，练武最可耻的事就是欺负弱小。可是，我却只有这个目的。我就是想欺负他，找他的别扭。
　　我偷拔他的气门芯，把马上要交的作业扔到厕所里，往他的书包里塞癞蛤蟆，起初是偷偷的干，后来越来越明目张胆，我记得第一次亲手打他的时候，我很紧张，却又很兴奋，仿佛我打的不是他，而是战胜心里的魔障。
　　我满脑子都是他，我觉得只有这样，才能把他赶走。
　　2
　　在小镇生活，你很容易就会和某个人一路小学初中高中都是同班，我和李豫虽然不在一个小学，却在高中时又同班了。
　　我更加看他不顺眼，他的穿着越来越时尚，不管他穿什么，很快学校里就有人想要模仿他，我在操场上看到有人跟他穿一样的衣服，就忍不住拿篮球砸过去，没人敢惹我，除了几年的跆拳道课让我变得身强体壮之外，我还有了一帮篮球兄弟，我们俨然是学校的霸主，用我们那个年代的话说，就是“古惑仔”。
　　李豫很怕我，一直躲着我，不过很快，我交了个女朋友，所以，用在他身上的时间少了很多，可是，当我听到有人说，他跟一个高三的学长在谈恋爱时，怒火又重新被点燃了。女生们总是很八卦，特别是对李豫这种长得帅的人，我不知道流言是怎么传开的，但是很多人都在背后议论他，说他是同性恋。
　　我很不喜欢那个词，可是那个词似乎跟我有某种关系，一旦我了解了“它”，它就像是涂了胶水一样想要粘着我。因为被传是同性恋，我看到那些以前跟李豫要好的人，开始疏远他，甚至生物课上讲到一些内容的时候，气氛里充满了嘲弄。我恨那种气氛，也更恨李豫，为什么他非要让“同性恋”这个词，变得离我如此的近。
　　所以，我要站在这个词的对立面，站在李豫的对立面，才能把它驱赶开。
　　3
　　我们的高中离县城有一段距离，城东的同学放学回家要过一个大坝，城西的同学要经过一片小树林。那天是李豫值日，我打发了女朋友，一直在篮球场等着他打扫卫生。天色渐渐晚了，我看到李豫和他那个“男朋友”从教室出来，我远远的跟着，直到他们俩在树林的岔道分道扬镳。
　　我加快了速度，超过了李豫，他一看是我，先发作了起来。
　　“想打架是吧？来啊。”
　　“搞笑，你能打得过我？”
　　“试试？”他从裤兜里掏出一把瑞士军刀，我不知道他从什么开始随身带着那东西，估计是为了防范我吧。
　　“会用吗？开汽水的吧？”
　　他等着眼睛，喊了一声，朝我扑了过来，我一把掐住他的手腕，夺了他的刀，他一点力量都没有，立刻跌倒在地上。
　　“不像个男人。”我朝他吐了一口吐沫。
　　我惹怒了他，他发疯似的跳起来，一拳朝我眼睛上来，我很容易就躲了过去，掰扯着他的手臂，又把他按在地上。
　　“那个人，是你男朋友？”
　　“滚！”
　　“是不是？”
　　“是！是！是！怎么着！”
　　“死人妖，要不要脸。”
　　“你要打就打，我怎么着我乐意。”
　　我朝他脸上给了他一拳，他说他“乐意”，我不“乐意”，我不知道自己怎么了，我也不知道自己从什么时候开始就变得不“乐意”了，我的心里像是住着另外一个人，每天都在跟我说一些可怕的东西，我害怕，可我不想害怕，因为我是个男人。
　　我不知道我打了多久，但我都避开了要害，我没有丧失理智到那种程度。这次他没有哭，一滴眼泪都没有，我恨这一点，他应该屈服。
　　4
　　那天之后，就没有再见到李豫了，他转学了，转到了市里，我不知道他是如何跟家里说的，反正，我一点事都没有。
　　高二暑假，我偷偷跑到市里，去纹了身，我需要一些痛苦，如果别人不能给我，那只好由我自己给，我该被惩罚。
　　我爸看到了我的纹身，这激怒了他，他拿皮带抽我，拿椅子砸我，我很开心，我不知道为何开心，不知道是因为我爸对我的关注，还是因为这些疼，可以让心里那个人闭嘴。
　　5
　　2009年，我上了大学。谁都没想到，我报了心理学。我想弄明白我自己，我想救我自己。
　　可惜，我的成绩没有能报一个好的大学，在一所不入流的学校学习心理学，着实有些浪费了时光。但是，我带着和别人不一样的目的，一直努力着认识自己，自学也好，泡图书馆也好，那个时候，我定了目标，去考研，去读博，无论如何，都要弄清楚自己。
　　大三那年，我接受了自己。
　　我是一个同性恋，当我在心里第一次这么说的时候，我哭了很久，我哭的很舒服，我感觉自己是一个快要炸了的气球，终于再也没有人往里面吹气了。
　　6
　　我辗转找到了李豫的联系方式，我想跟他道歉，不管他接不接受。
　　当他听到我跟他出柜的时候，他马上原谅了我，我不明白他何以做到如此豁达，他说他清楚我心里的苦，也许，真的没有人比他更明白吧。
　　同一年的寒假，我们相约见面。我们从校门口东边的大坝，一直走到西边的小树林。
　　“就在这。”
　　“什么？”
　　“不认账啊。”他笑了。
　　“哦是。”我望着那棵树，四年前，就是在这里，我跟他见了最后一面。
　　“你想不想打我几拳？”
　　“想啊，一直都想。”他总是那么快乐。
　　“那你打吧。”我站定，面对着他。
　　“怎么不打？”我等了一会。
　　“算了。”
　　“不能算了。”我拿起他的手，他很快抽了回去，那一瞬间，我被一种带着体温的电流击中了。
　　那个寒假，我们过得很开心，他说他从来都不去参加同学聚会，因为他觉得那些老同学看他的眼神都很奇怪。所以，一个寒假的时间，只有他和我。
　　7
　　我本来想考研，可是已经认识了自己，而且我的大学根本没学到什么对我将来工作有帮助的知识。我想尽快走上工作岗位锻炼自己，而我几年来的学习，却好像完全没有作用。
　　“你认识了你自己，这很重要，比任何知识都重要。”李豫这么告诉我。我同意他的看法，大学的作用不该只用知识来衡量。
　　2013年，我和李豫都毕业了，我们都来到了本省省会工作。那个时候，我们已经是无话不说的朋友，我们一起找工作，一起找房子，还成了室友。
　　“我觉得我们应该在一起。”跟房东签完租房合同之后，我很自然地就说出了心里的想法。
　　“理由呢？”
　　“没有理由。”我嘟囔了一句。
　　“我可不敢，以你的暴力犯罪史……”他做了个夸张的表情，摇了摇头。
　　我知道他在跟我开玩笑，可是，却也说到了我隐隐的痛处。大三寒假那次之后，我曾问过自己，我是不是因为愧疚爱上了李豫，是不是因为他的谅解爱上了李豫，我有所犹豫，所以我没有跟他表白，可是，这一年相处下来，我彻底的明白，他就是我想爱的人。
　　“你知道我的纹身吗？”苺鈤追更ƥȯ嗨堂⑸駟忢7三肆𝟞零⓹
　　“不知道，什么时候纹的？”他一脸惊讶。
　　“你去市里那年。”
　　“你纹了什么？”
　　我撩开衣服，在斜方肌那个位置，有一个男孩全身被镣铐锁在一棵大树上，一把钥匙就在他身旁，可他怎么捡都捡不到。
　　8
　　故事讲完了，你一定很想知道，我们最后有没有在一起，当然，今年已经是他叫我老公的第五年了。

第055章  |  山村恶霸醉酒j爆村官儿子烂b/S倾向亲爹猛G大学生儿子/炕上肮脏L伦媾和/深G宫壁内S灌满/姑父
　　【作家想說的話：】
　　精彩片段:
　　大学生村官怎么了？还不是回来敞着屄让老子操，就算读了十几年书，也改不掉你身上的母狗骚味
　　农村骚母土狗，发情一样趴跪着，被身后强壮得公狗侵占
　　马震强黝黑雄壮的肉体覆盖在儿子白嫩的肉体上，他毫无规律地狂干，满是肌肉的健臀以一秒四五次的惊人频率操干
　　强壮不失灵活的雄腰剧烈地打桩，健臀跟着前后强有力地拱动，像装上炮机一般
　　关于彩蛋:最好多于七个字
　　使用颜文字。
　　---
　　以下正文: 
　　山村总是黑的较早，刚被大姑夫接到家，周围就一片漆黑。
　　柳昊走了一路，白色的球鞋沾满了污泥，他站在院子中，神情严肃，前方那座破败不堪的平方给他带来了不小的冲击，他从没想到大姑夫居住环境这也恶劣，再看看堆满柴火的院子，他已经绝望了。
　　牛铁山将黑驴拴在院子中的树上，他转身仍然露着大白牙对少年说:“你先进屋里，我去煮饭。”
　　柳昊迟钝了几秒，还是走到了门前，他深呼一口气，推开门，一股潮湿和浓郁的腥臊味钻出来，熏得他头涨，他想捂住鼻子，可又贪婪地想要闻的久一些。
　　已经上了高中的柳昊知道这气味是什么，更明白这气味代表什么，所以他很容易猜到大姑夫昨晚干什么了，说不定这床上还残留其他女人的体液。
　　进到屋里，这股子腥臊味更浓了，柳昊怀疑大姑夫昨晚上不止弄了一次，不然这味道怎么可能这么浓？
　　乡下汉子，尤其像牛铁山这种正处于雄性激素分泌高峰期的男人，身强体壮，荷尔蒙分泌过多，尤其没有女人在身边，能不孤单寂寞？精液的味道能不浓郁难闻。
　　大姑夫的形象在柳昊心中大打折扣，原来除了长相粗犷，跟那些城市男一样丑陋，尽喜欢孟浪之事，看来，他这大姑夫也不是什么好人。
　　初到大姑夫家，柳昊已经认定大姑夫就是个粗鄙、好女色的老流氓。
　　忙着煮饭的牛铁生浑然不知自己的外甥已经认准自己是个流氓，他要是知道，绝对要去撞墙。
　　牛铁生煮好饭，捧着一锅浓稠的混合物放到矮桌上，他从桌子下掏出一双碗筷，递给少年说: “今晚上我们简单吃点，明个儿我去抓着野兔回来，给你接风。”笨雯邮ǬǬ裙⓽𝟝⑸一𝟔⑼四零𝟠撜里
　　柳昊看着这锅乱七八糟的东西，根本没有食欲，别说用碗筷挑着吃了，看着就干呕。
　　“你...不想吃？”牛铁山看出了少年的嫌弃，但这破山村，穷乡僻壤，他一个汉子，家里又没有好菜，想做出来好吃的，着实困难。
　　“我有些累了！你先吃吧！”柳昊剧烈姑父的好意，这锅不知名的事物，他是不会吃的。
　　“那你...你去睡吧！”牛铁山实在是不想让城市来的外甥受到委屈，这么俊俏的人，要是委屈了，他也过意不去。
　　柳昊忍住饥饿，走到土炕前，他看到偌大的炕上就一条被子，转身质问姑父:“怎么就一条被子？这让我怎么睡？”
　　牛铁生不好意思地抓着寸头，难为情地说:“就一条被子，不然今晚你盖算了，我身体壮，不嫌冷。”
　　“算了，你盖吧！我穿着衣服睡算了。”柳昊才不要改姑父的被子，那么脏，不知道有多少细菌。
　　“别啊！晚上不盖被子会着凉的。”少年说晚上不盖被子睡觉，牛铁山吃饭的心情也没了，他干脆推了碗筷，走过去。
　　柳昊也不想躺在眼前的土炕上，但谁让这土炕是男人家唯一能休息的地方，他不躺，也没别的办法。
　　“你是不是嫌弃这被子脏？”牛铁生站在少年前面，高大挺拔的肉体完全遮住了少年。
　　“我...没...没有...”男人猜出柳昊的心思，他尴尬地否定，看向男人，似乎并没有生气。
　　牛铁山一个大老粗，干净说不上，所以少年嫌他脏正常，但这么明显的嫌弃，导致他胸口一阵发闷。
　　“你不想盖，我也不强求你，那你睡吧。”牛铁山最后还是没强求少年。
　　柳昊也不敢再说话，他爬到土炕上，也不嫌上面脏了，立刻躺在上面，闭上眼睛。
　　牛铁山不想打扰少年睡觉，便关了灯，一个人出门抽烟。
　　过了半个时辰，躺在床上的柳昊就是睡不着，他又翻腾了一会，外面的男人回来了。
　　牛铁山抽完土烟，他拖着布鞋，走到土炕前，透着月光看了一眼炕上的闭眼的少年，那样安静美好，刚才烦闷的心情瞬间好了不少，他蹬掉布鞋，爬到床上，侧身躺在少年身上。毎鈤追更ᑸő嗨棠五4五⓻弎⑷𝟞澪舞
　　牛铁山还是怕少年着凉，他捞过来被子，盖在少年身上，躺在被窝里，他又扭头看了一眼少年，便闭上了眼睛。苺馹缒綆рŏ海棠伍柶𝟓⑺ǯ⒋六0五
　　柳昊天生敏感，姑父滚烫的肉体突然靠过来，他憋住气不敢呼吸，更不敢随便动，身后的男人肉体太滚烫了，对他就是压力。
　　两人都侧身子闭着眼睛，可都没睡着，过了一会，当柳昊迷迷糊糊要睡着的时候，屋外不远处，有人破口大骂。
　　“你他妈去哪找野汉子了，不知道老子今晚喝了酒，还敢出去浪！找死吗？”马震强粗犷的脸庞喝酒喝的黑红，他摇摇晃晃地站在门口，指着马秀文大骂。
　　马秀文也不说话，他推开男人，眉头紧锁地进到里面，并且关上门。
　　屋内一片狼藉，今早上马秀文收拾干净，没想到回来还是这么乱，他闻着浓郁的酒臭，立刻转过身质问男人:“你怎么搞得？回来又发酒疯了！”
　　“谁他娘耍酒疯！我还要问你，你去哪了？”马震强上前强拉住马秀文，拉扯着推到炕上。
　　“你给我滚开，我去哪了？你管得着？”马秀文恶心地抗拒男人，但他哪里是身材壮硕，正发酒疯男人的对手，他被死死地压在土炕上。
　　“我操你妈逼！别他娘乱动，出去野了一天，回来也不给老子好脸色，干不死你。”马震强今个跟外村的几个流氓喝了不少酒，也说了不少荤话，下面早就硬了，他急冲冲赶回来，就想操这小子的屄，可回来发现这小子在家，这可气坏他了。
　　马秀文感觉到男人胯下勃起的孽根，他抗拒得更加激烈，可越是反抗，身上的男人越是变态地扯他的衣服。
　　“我警告你动，老子的鸡巴硬了一天，回家就想干你屄，你可倒好，去李远那干汉子家，怎么，送屄去了！”马震强粗俗地羞辱儿子，同时他按着扒掉裤子，露出下身笔直修长的大白腿和他勾引人的肥大屁股。
　　“你这畜生！跟踪我！不要脸。”马秀文被男人粗鲁的动作，弄疼了，白皙的皮肤红了一块又一块，他两条腿想使劲弹腾，可被男人压着，没办法使劲。
　　“操！敢骂你老子是畜生，别以为在外面吃了几年墨水，回来当了村官，老子就不敢治你。”马震强这人从来不信邪，自己儿子，他还治不了了。
　　“滚开！你别摸我！滚！”马秀文发狠地咬住男人的肩头，他撕扯着，黝黑结实的肩头很快就流出血液。
　　“嘶！你这浪逼胆子越来越大了，这么狠！”马震强忍着疼痛，他掐住儿子的下巴按在炕上，一把将扒掉的裤头使劲塞进儿子嘴里。
　　“唔...唔...混...混蛋...”马秀文嘴巴即使被塞住，他也狠狠地瞪着男人，闷哼着骂男人。
　　马秀文骂的没错，他老子马震强就是个混蛋、臭流氓，年轻时偷鸡摸狗的事没少干，凭着好模样，勾搭了不少女人，烂逼也没少操，后来看上马秀文他娘，厚着脸皮去提亲，他亲娘看出马震强的丑陋的本性，但奈何受不住恐吓，还是下嫁了，婚后，马震强收了性子，不再找那些不三不四的女人，小日子还算过得去，但混蛋就是混蛋，女人不找了，耐不住一身的缺点，除了喜欢喝醉酒发酒疯之外，还特别喜欢家暴，他娘被打了几次后，留下一岁多的马秀文跑了，这也是从小憎恶男人的原因，骂他混蛋都是轻的，更该骂畜生，禽兽。
　　“还敢骂你老子，我看你就是欠操，等会老子操软你，屄流水了，我看你还骂不骂！”马震强压住抗拒的儿子，他粗鲁地分开双腿，没等他扒掉裤子，身下人双手抓住他的头发就狠逮。
　　马秀文面对亲生父亲的奸淫已经不是第一次，从他回老家当村官起，他就被男人强暴了，那天也是喝醉了酒，也像今天这样，他怎么反抗，男人就是不放过他。
　　“唔...滚...唔...”马秀文啪打厚实的背部，逮扎人的短发，可也挡不住亢奋的男人，他的双腿被分开，眼睁睁看着男人扯掉下身的裤子、裤头。
　　“真鸡巴野，老子现在就给你好看。”马震强将手伸到裤裆里，掏出胯下勃起的巨根，黝黑的茎身散发潮湿的腥臊味，表面青筋暴突，顶端龟头足有鸡蛋发小，整根长度惊人，比大部分男人都要雄伟，有三十厘米长。
　　“放...放开...唔...”马秀文一个劲逮着男人的头发，就是不放手，他要男人放开他。
　　马震强遇强则强，根本不会放过儿子，他要好好地疼惜，好好地奸淫烂屄，握住胯下尺寸惊人的巨根，他一手掰着屄口，一手将黝黑发亮的龟头抵上去，没有打一声招呼，他拱动雄腰，剧烈黝黑的健臀，狠狠地龟头插了进去。
　　“啊...唔...流氓...混蛋...唔...”马秀文没少被男人要求搞这些乱伦的丑事，但这么长时间了，他还是受不了男人的驴东西，每次都干得他屄疼。
　　“才知道你老子是个混蛋，早干嘛去了，都是你们娘俩逼我的！”马震强挺着雄腰，浑圆的龟头顺着屄口往里插，三十厘米长的巨根太过恐怖，对于紧致的屄口，难以承受得住，但他不会放过身下的骚货，掰着屄，拱腰凶狠将紫黑的巨屌一寸寸塞进去。
　　“啊...唔...”男人硕长的巨根太过非人，猛插进进去，娇嫩的肉屄瞬间填满，屄肉都被撑到平，里面屄道的纹路延伸到不可思议的地步，白皙挺翘的大屁股紧绷颤抖，屄口死死地咬住巨根，马秀文上半身抑制不住地弹起来。
　　“贱婊子，好好让你老子操屄，再敢反抗，一会有你好看的。”马震强看着身下因为非人巨根而被插到张大嘴的儿子，他没有拔出来，而是抓住细腰猛插着威胁道。
　　“流...流氓...唔...”马秀文屄道被撑到极致，他躺在床上承受凶狠的抽插，每一次操干，硕长的巨根都将肚子顶出凸起，显示出龟头的形状，而敏感的肉屄能感受到茎身上暴突的青筋，不间断的磨擦，导致他更剧烈的反抗。
　　“吼...你小子屄真嫩，老子每次操，都他娘想好几天，你说你没事干嘛长屄！”马震强不要脸地说荤话，下身狂野的操干也没停下，硕长的巨根插得一次比一次猛，那气势是将身下的儿子往死里操。
　　“唔...不...哦...”马秀文听不得男人的荤话，他最恶心男人说他是长屄的怪物，可他这怪物，是谁弄出来的，还是不是这混蛋一炮精液的功劳。
　　“小骚逼，怎么不叫唤了！刚才不是还有劲骂老子，现在是怎么了？”马震强将儿子纤细的双腿扛在肩头，他抓着肥硕大屁股狂干，强壮不失灵活的雄腰剧烈地打桩，健臀跟着前后强有力地拱动，像装上炮机一般，狠劲撞击身下的儿子。
　　“唔...唔...哦...”马秀文故意装作被操得说不出话的假象，他松开男人的头发，瘫在床上，随便男人用巨根捅插肉屄。
　　“他妈的！继续给老子叫，快点！”马震强不喜欢儿子一条死鱼躺在炕上，他喜欢儿子被自己折磨得爽叫，山村出身的他并不知道自己这种性癖属于S，为了刺激儿子，他拔出嘴里的内裤，同时操的更猛了，胯部狠劲地往肥臀上砸，黝黑的巨根就着操开的屄口干，这猛劲是普通男人达不到的。
　　嘴巴里的内裤刚被拔出来，马秀文就来劲了，他反抗着，抬起头一大口唾液吐在男人脸上，同时忍着下面强烈的快感，骂道:“畜生！不要脸的禽兽！”
　　“哈哈...我就是畜生，老子专门操自己儿子的屄。”马震强果真不是人，这样被骂，一丁点羞耻都没有，还引以为乐，他已经丧失了作为人最基本的理智。
　　听到男人变态的笑声，马秀文气不过，又一口吐在男人脸上，他扭动身体想挣脱出来，但身上的男人抽出巨根，猛地贯穿进去，这一下浑圆的龟头直接顶到子宫，磨得屄口不断紧缩，他直接睁大眼睛。
　　“操你妈逼！随意骂老子！你的屄今后都属于老子，敢让李远那干汉子碰一下，捅烂你的狗屄！”马震强已经疯了，他癫狂地耸动雄腰，健壮的身体犹如铜墙铁壁，砸在马秀文身上，疼的他抽气，可快感是挡不住的，从屄里出来的刺激逐渐蔓延全身。
　　“啊...滚...滚...啊...太...太深了...”马秀文受不了亲爹的猛攻炮火，他软弱的身体只能抵挡一会，随着不要命的操干，他的身体软了，肉屄也喷出水，本来鲜嫩的屄口被搞得骚红一片。
　　“对！继续叫！老子就喜欢你这样！老子操起来带劲。”马震强黝黑雄壮的肉体覆盖在儿子白嫩的肉体上，他毫无规律地狂干，满是肌肉的健臀以一秒四五次的惊人频率操干，身下的贱逼肉体被日的上下乱晃，头快要顶着墙壁，又被他拉到土炕中央继续猛操。
　　“啊...该...该死...啊...变...变态...”就算被男人操的说不出完整的话，马秀文也要还击，他瘫在土炕上，身体剧烈震颤，强烈的快感冲击大脑，兴奋逐渐替代罪恶感。
　　“干死你！奸爆你的骚屄！怎么样？老子干的爽吗？”马震强呼吸粗重，他抓着肥臀往自己胯下带，雄腰抽插的频率已经达到极致，身下的儿子身体止不住震颤，他摇着脑袋大叫。
　　“爽个鸡...鸡巴...你这畜生...啊...自己儿...儿子子都不放过...唔...”马秀文断断续续地反击，可是随着男人一阵高强度的卖力抽插，他彻底失语了，只能张大嘴浪叫，一波高过一波。
　　“老子就喜欢操自己的种，你生下来就是专门给我操的！”马震强真是不怕天打雷击，说出这种大逆不道的话，可是越是这样，禁忌的诱惑越是刺激他的性欲，他在变相地告诉自己，操了亲生儿子，本来就是自己种的贱逼正接受撒种大鸡巴的奸淫。
　　“啊...不...不要...太...太猛了...哦...”马秀文罪孽深重，但抵抗不住强烈的快感，他躺在亲生父亲身下，他的屄被操的好爽，快感一阵阵地传来，结合处大股的屄水往外喷。
　　“嘶！老子的种就是不一样，真会叫，下面屄水又多，老子当时真该多要一个。”性爱中的男人多是丑陋嘴脸，什么话都敢讲，更不要说厚脸皮的马震强，更肆无忌惮，什么话恶心，就说什么。
　　“不...不要再...再碰我...啊...滚...滚开...啊...”男人一个劲狠怼他，马秀文实在是招架不住，他这下不装地瘫在土炕上，无力反抗，任凭男人蹂躏。
　　“不让老子碰，老子就要碰，不仅碰，还用鸡巴操你的子宫，干坏你烂屄。”马震东说着抱起儿子，他蹲坐在土炕上，接着将儿子一百八十度翻过身，放在炕上，他从后面骑上肥臀，黝黑发亮，满是腿毛的大腿帮夹住臀肉，使劲耸动公狗腰。
　　＂啪啪！啪啪！＂硕大的囊袋砸在肥臀上，白皙得臀部紫红交加，马秀文像农村骚母土狗，发情一样趴跪着，被身后强壮得公狗侵占。
　　“啊...捅的...好深...啊...受...受不了...哦...”男人的龟头次次捅在子宫上，他承受不住男人的操干，被猛攻撅着肥臀倒在炕上。
　　“妈的！活该被老子操，想当年老子一夜战八骚，也没你耐操，真想扒开你的屄，看看里面是怎么长的？”马震强拽起儿子倒在炕上的肥臀，接着半蹲上去，他弯腰拽住儿子的头发，一阵高强度地抽插，黝黑的长屌笔直地从屄里进，这样将肉屄串在巨根上，导致龟头操进最深处，突破子宫。
　　“啊...不行...行了...啊...”胯下勃起的性器随着男人的猛操乱甩，涨得通红的龟头分泌出大量的前列腺液，湿透了土炕上的铺盖。
　　“操死你个烂货，你说你，大学生村官怎么了？还不是回来敞着屄让老子操，就算读了十几年书，也改不掉你身上的母狗骚味！”马震强全身肌肉隆起，他使出全身的力气操干身下骚母狗儿子，硕长的黑屌暴涨一圈，撑得屄口发酸，浑圆的龟头以刁钻的角度戳干子宫，儿子韧性的上半身止不住颤抖。
　　“啊...求...求你...啊...不要...要了...哦...”泍芠铀QǪ群𝟗𝟝𝟝𝟏Ꮾ九❹0八徰理
　　跪趴的马秀文翻着白眼，乞求骑他的男人不要再加快频率。
　　“操他娘个烂逼！不行了是吧？是要高潮了？！” 喝醉酒的马震强性欲更加旺盛，他不知疲倦地用黑屌奸淫肉屄，双手改掐住儿子的肩膀，骑马姿势狂干，身下的骚母狗大叫着不行了，外八跪趴的双腿瘫在炕上，肥臀开始痉挛，屄口不规律地抖动。
　　【为了防盗我把后续在彩蛋里，抱歉，这也是没办法，盗版太猖獗】
　　微博:牛奶与黄油
　　一群：614521345
　　二群595372293
　　其他任何地方都是盗版，正版未删除的都在海棠文化
　　看盗版的小天使，请支持正版，去海棠观看，如果没有人支持正版，这个圈子会流失的很快，请你们支持写这类型文的作者们，谢谢。
　　---
　　彩蛋內容：
　　“啊...不行...行了...快...快了...啊...”马秀文还是臣服在男人的胯下，他的人生注定被男人牢牢掌握，而他的骚屄更是为亲生父亲的大屌而生。
　　“干死你！烂屄吃老子的鸡巴吃的真爽，全是屄水！”马震强使出了最下三滥的招数，硕长的巨根斜着操，把用在女人身上的招数全用在了自己儿子身上。
　　“啊...来...来了...啊...”高潮来的太过迅猛，马秀文全身痉挛着，被操开骚红的肉屄夹紧巨根，屄道喷出一股股滚烫的淫液。
　　“嘶！吼...老子操痛快了，既然想吃亲爹的精液，老子射给你！”巨根被儿子的屄口紧紧夹着，喷了一鸡巴屄水，马震强也受不住了，子宫里的龟头涨得黝黑，他狂插百八十下，巨茎深深地贯穿进去，龟头顶着子宫壁强喷出来，浓稠腥臭的精液瞬间灌满子宫。
　　“啊...撑...撑死了...哦...”马文秀倒在炕上，他被男人精液撑得肚子疼，肥屄紧缩着，倒在炕上。
　　“吼...爽死了！让我摸摸你的屄！”马震强射完，他压到儿子身上，左手不老实地伸到下面去摸被自己巨根堵住的肉屄。
　　“唔...你！滚！”马秀文被粗糙手指磨得肥臀往前拱动，挣扎中，屄里的巨根再次涨大。
　　“好小子！用完你亲爹的大鸡巴就让老子滚！看来没爽够！”马震强收回手，抓着细腰又操干起来。
　　“哦...不...不要了...拔出去...啊...”马秀文又开始呻吟。
　　柳昊听到从门外传来的呻吟，他抓紧被子，身后的呼吸加重，他脖子能感受到从姑父鼻子喷出来的热气。

第056章  |  发小父亲强制受孕＂儿媳＂/土炕上威胁接种/站立强日烂洞深S/屈服媾和ntr/醉酒儿子外国佬继父
　　【作家想說的話：】
　　抱歉，时隔一个月的更新，等暑假我补偿大家！！！
　　彩蛋:三个大屌攻与受
　　一个直男电影
　　男孩游戏
　　---
　　以下正文: 
　　夏文趴在土炕上，他仰起头看着男人胯下满是肠液，泛着腥臊气的黑屌，他吞咽口中的唾液，接着像极了饥渴的荡妇，仰起头含住黝黑的龟头。
　　青筋暴起的茎身刚从屁眼里拔出来，夏文一点嫌弃都没有，不在乎腥臭的气味，大口地含着龟头吞咽，他现在就是高成东胯下的性奴，高成东让他舔脚，他都毫不犹豫趴到炕上舔。
　　“嘶！”高成东理智渐醒，他看着胯下卖力吞咽自己黑屌的少年，心中有悲愤，又有感慨，少年在这个时候用身体安抚他的躁动，果然是真的痴迷他，不然怎么能如此下贱地舔刚插过屁眼的臭屌。
　　“高叔叔...唔...鸡巴真好吃！”夏文吞咽着，仰起头迷恋盯着男人雄壮的肉体看，他嘴巴张到极致，黝黑的龟头深陷到喉咙，马眼流出的前列腺液顺着口水被吞进肚子里，他忘我地抓住男人健壮的大腿帮，白皙的指头在浓密腿毛的肌肉上留下红印。
　　“吼...操你娘的！”高成东拔出巨根，他握住茎身捋了几下，然后用手磨擦着囊袋继续说:“看见老子的子孙袋没有？”
　　夏文嘴巴突然空闲，他舍不得黑屌，吞咽着口水，仰起头盯着鼓囊囊的卵蛋，他不清楚男人要干什么，只好回答:“看到了！”
　　“最近家里两个人都走了，很不得劲，既然你现在是我的人，有义务给老子生个孩子，好冲散晦气！”高成东摇晃垂在胯下的两颗大卵蛋，经过上千次的经历，表面皱褶才会如此阴黑。
　　“高叔叔！让我生孩子！你开玩笑的吧？”夏文从来没想过自己能生孩子，尤其自己刚满十八岁，他要是怀孕了，让人看到，还不得吓死，这样的事万万不能发生。
　　“我何时开过玩笑，你不是爱老子，生孩子难不到你！”高成东捋着黑屌，说出他这辈子最荒唐的话，让一个男人给他生孩子，还是儿子的＂女朋友＂，他斩钉截铁，没有一丝后悔，现在这情况，他渴望有新生命的降临。
　　“不...不行的！帅铭他！他！”夏文有些惶恐，他不能生孩子，绝对不能，所以他就赶紧找借口。
　　“又是老子儿子，妈的！闭嘴！现在给我跪到炕上，撅起屁股来！”高成东霸占欲很强，绝不能忍受自己的人想着其他人，就算是自己儿子也不行。
　　“好...好好...燥怒的男人太可怕了，尤其加上丧母，双倍的打击，致使夏文不敢违抗，他只好听从命令，跪趴到炕上撅起屁股，将本就敞开的两个骚洞露出来。
　　“再扒大点，把屁眼的精液给老子排出来！”
　　高成东跪到少年，握着硕长的黑屌，用龟头戳弄严重外翻的肛门，骚红的肠肉被磨得一阵紧缩，操熟的肛口抖动着，内射进去的精液似乎要涌出来。
　　夏文扭动屁股，他抓着铺盖，紧闭呼吸使劲抖动屁眼，没有几秒，白花花的浓精喷出来，像泉水一般，喷了男人一肚子，健壮的大腿也全是腥臭的精液。
　　“唔...你...哦...”没等夏文求男人插进来，硕长的巨根抢先一步猛插进去骚屄。
　　“嘶！骚屁眼不配吃老子的精液，只有嫩屄可以！敢不听叔叔的话排出来，弄不死你。”
　　高成东的黑屌全根而入，恐怖的尺寸将屄道撑到极致。
　　“啊...不...哦...太撑...撑了...”刚才男人一直在操屁眼，肉屄没操多大会，所以屄道紧致如初，但由于男人的鸡巴天赋异灵，夏文根本承受不住。
　　“小骚货！喷了老子一肚子精液，骚屁眼被老子操松了？”高成东逮住肥臀，＂啪啪＂几巴掌，看着敞处红嫩肉洞的骚屁眼，他忍不住狂插起来，厚实的雄腰一个劲前后耸动。
　　“松...松了！啊...你操屄...屄不松...啊...啊...好...好快...”男人的鸡巴刚插进去，就凶猛地抽插，夏文爽的屄道颤抖，上面稀疏的黑毛跟着抖动，嫩肉紧紧裹住男人的巨物。
　　“这烂屄还不松！老子都不知道操了几百遍？”高成东想到自己胯下的大鸡巴操控着少年的性欲，他就刺激的不行，尤其这烂屄松成这样子，他越觉得自己是真男人。
　　“啊...不要说...哦...使劲操...操我...大鸡巴叔叔...啊...”
　　夏文在高成东的滋润下，日渐淫荡，床上发骚的本领不同往日，光是张开嘴唇，伸出诱红的舌头的勾引，这足能令高成东发狂，胯下的大鸡巴涨大。
　　“你这骚货！还给自己立牌坊，刚才还喊着不给老子生孩子，现在被操爽了，又叫老子大鸡巴叔叔，你说你欠不欠操！啊？！”高成东听着少年前后不一样的态度，他上半身压上去，双手勒住脖子进一步加快撞击，黝黑的健臀左右来回拱动，粗壮的巨根跟着在屄道里全方位扫荡。
　　“啊...不...不敢了...啊...再...再快点...好...好爽...”夏文烂屄被大鸡巴操爽了他催促男人再使把劲，把他操上天。
　　承受不住男人的重量，夏文瘫在床上，任凭男人操干。
　　“不敢了？那老子让你生孩子！生吗？”高成东咬着牙，黝黑的额头上聚集密密麻麻的汗水，随着猛操，汗水顺着下巴滴在少年白净的脖子上。
　　滚烫的汗水侵蚀夏文的毛孔，他闻到男人身上浓郁的荷尔蒙气味，他激动地挺起屁股，配合男人的抽插说:“我...我...啊...”
　　“你他妈倒是说呀！贱货！”高成东像头发情的雄狮，他要少年这头骚浪的母狮子亲口说出要给自己生孩子。
　　“啊...我...我愿意...啊...”夏文最后还是说出了这句话，男人让他用畸形的身体生一个孩子，他不知道该不该？但男人强硬态度，让他不敢拒绝。
　　“吼...小贱逼，你终于答应了！给老子生个小奶娃，老子好好疼你！”高成东如愿了，他放下强硬的姿态，双手松开脖子，改抓住少年的细腰，用力翻身，他躺在炕上，而少年躺在他身上。
　　“不...不要...你...你怎么...啊...”夏文不知道要干什么，他现在正面朝上，胯下白嫩的小鸡巴暴露出来，翘得老高了，他不知所措，只好用手捂住。
　　“遮什么遮！就你这小鸡巴，老子不稀罕！”高成东大长腿使劲蹬着土炕，他握住少年的脚腕，雄腰配合健臀勇猛耸动，胯下黝黑的巨根势如破竹之势，操遍整个烂屄，暗红的屄肉呈现淫糜之色，紫黑的龟头裹在其中，更显出少年的淫性。
　　“我不...不小！是你鸡...鸡巴太...太非人...啊...轻...轻些...”夏文只是说出实话，却招致男人更为凶猛的撞击，非人的巨炮以不同角度打击烂屄，结合处粘稠的淫液大股地喷溅出来。
　　高成东床上一向听不得违抗的话，即使是在夸自己鸡巴大，资本傲人。
　　“老子就是鸡巴大，你这骚货的烂屄还不是喜欢的紧。”高成东双腿夹住细腿，腿帮上浓密的汗毛磨得少年仰起头淫叫。
　　背对身的肉搏，使黑鸡巴操得更深，龟头磨进了子宫，也方便了男人雄腰有力的拱动，满是背肌的公狗腰像是安上了打桩机，胯部＂啪啪＂打在白皙的肥臀上，硕大的囊袋跟着压在臀肉上，这可苦了夏文，本就经历了一次高潮，再被男人如此剧烈地操干，他哪里受得住，敏感的烂屄当场高潮，喷出一股股滚烫的淫液。
　　“啊...好...好猛...大鸡...鸡巴巴好...好厉害...啊...”
　　高成东龟头被淫液正好喷一正面，他放开夏文，立刻拔出巨物，他直起身，扒开少年的肥臀，看到被自己操开喷水的烂屄，他挺着巨物用龟头磨擦屄洞说:“愿你给老子生孩子，那这孩子生下来跟谁姓？”
　　“唔...我...哦...跟...跟大鸡...鸡巴老...老公姓...哦...”夏文有自知之明，但这孩子能不能生下来，他还真不知道。
　　“操！”高成东粗吼着，龟头顺着屄口，非人的巨根再次填满烂屄。
　　“啊...老...老公...哦...操...操死我...哦...”夏文抓着铺盖，撅起的肥臀颤抖着，他引诱男人狠狠地干他。
　　“你这该死的骚逼玩意，我还真小看你了，敢叫我老公，那老子就让你知道该怎么做老婆！”高成东抓起瘫在炕上的少年抱在怀里，然后托着肥臀狂日。
　　“啊...啊...受...受不了...太...太大了...啊...”刚高潮的烂屄敏感的不像话，被男人抱着狠插，夏文爽的翻白眼，嘴里咬着颤抖，眼里聚集泪水。苯蚊甴ԚɊ群玖⑸⒌一六九肆𝟘⑻撜里
　　高成东放肆地用手抓着肥臀揉搓，胯下黝黑的巨根猛插猛进，结合处滑腻不堪，在昏暗的灯光下，茎身上粘稠的屄水显而易见，随着高强度贯穿，大量的屄水被挤出来，喷溅在土炕上。
　　“小骚货，这样操，爽死了吧？这姿势老子一般不跟人尝试。”高成东嘴巴凑在夏文耳朵旁边，轻轻吐气。
　　夏文完全受不了撩人的男人，他抓住厚实的背部，尖叫道:“老...老公...我的好...好老...老公...哦...”
　　“妈的！”高成东这大老粗最见不得自己相好的发嗲，叫老公这腻死人的称呼，他突然狂野地掐住细腰，狠劲用巨炮捅干烂屄。
　　夏文左右癫狂地摇晃腰带，全身颤抖不已，身后饥渴地骚屁眼一紧一缩，比松开的骚屄还要淫荡。
　　“哦...操...操我...大鸡巴...爸爸...老公...啊...叔叔...”夏文语无伦次，什么称呼都叫了一遍，连以前没叫过的亲汉子，也叫了出来。
　　高成东站立在土炕上，他抽插的动作粗野迅猛，似乎土炕都受不了他的力道在晃动，而怀里的少年更悲惨，除了痉挛颤抖、仰着头大叫，只剩下无声的哭泣。
　　男人太狠了，刺激的性爱造成夏文疯了一般的颤抖，就连胸口挺立的乳头也在抖动，鲜艳的乳晕上小疙瘩也浮现出来。
　　“啊...好...好猛...不行了...烂屄要...要漏...漏了...啊...”体内硕长的巨根一直往深处进，龟头戳到子宫里，再往前操，他的屄有种要透的感觉，比操屁眼还要恐怖，操屁眼巨根一直停留在他肛门里，但在屄里，巨根恐怕要冲破肚子。
　　“你这欠操的玩意，就算屄漏了，老子可以用龟头给你堵上。”高成东龟头还在往里深入，直到插到不能深入的未知未知，他才拔出一些龟头，继续猛插起来。
　　“啊...不行...行了...哦...饶了我...啊...”夏文张大嘴，一种高潮前的窒息感袭来，他指甲抠住男人的后背，双腿夹紧雄腰，松软的烂屄再次高潮，滚烫的屄水喷出来，湿透了巨根，就连马眼也没有幸免。
　　“吼...小骚逼，你想烫射我吗？就那么想吃老子的精液！”高成东粗吼着，黝黑的脖子因为汹涌性欲，青筋暴露出来。
　　“啊...给...给我...骚屄渴...渴了...啊...要喝老...老公精液...”夏文不知羞耻地乞求男人给他播种。
　　“他妈的！嘶！吼！射爆你！”高成东吼完，体内的大鸡巴便暴涨，胯下的卵蛋鼓胀着，马眼敞开，喷出几十股精液。
　　“啊...好...好多...烂屄满...满了...哦...”夏文子宫被精液填满，这象征种液的精水内射在深处，他被男人强制接种了。
　　高成东这边给儿媳妇受孕，那边自己儿子却跟外国佬继续搞在了一起。
　　自从高帅铭知道亲妈去世得消息，他就一直郁郁寡欢，闷闷不乐，什么都提不起兴趣。这可能就是亲情的力量，即使那女人抛夫弃子，他恨过，但他还是伤心。
　　宋霖雄看出高帅铭的异常，这少年虽然是自己继子，但毕竟没在一起生活过，他想安慰也找不到话。
　　高帅铭在高成东他两走后的第三天夜里喝醉了，喝醉酒的高帅铭完全变了一个人，色情，又可怜。
　　微博:牛奶与黄油
　　一群：614521345 群里有资源。
　　其他任何地方都是盗版，正版未删除的都在海棠文化
　　---
　　彩蛋內容：
　　https://share.weiyun.com/c8fd8be15c1d61309d7029a02b859b04
　　https://share.weiyun.com/2bc9615e0df49cfe600e9243e96000a7

第057章  |  窥野汉子洗澡，亲爹土炕猛怼村官儿子熟b/城里外甥震惊驴种姑父雄体/愤怒爆S子宫/粗暴狗爬后背
　　【作家想說的話：】
　　更新不定，太忙了，抱歉，暑假恢复日更。
　　---
　　以下正文: 
　　柳昊听到门外传来的呻吟声，他手抓住铺盖，身后的姑父呼吸明显加重，脖子被鼻子喷出来的滚烫热气刺激出鸡皮疙瘩。
　　牛铁山不是第一次听到马震强跟周寡妇苟且发出的淫声浪语，早就习以为常，但他处在壮年，正是性欲旺盛的阶段，听到这种声音，难免会有遐想，更别说他还是老处男一个，寂寞孤独的乡下汉子，似乎没有人会待见，那万人骑的周寡妇都看不上。
　　胯下的巨物已经勃起，壮硕的茎身顶着大裤衩，撑起一大坨，牛铁山喘着气，他翻过身，左手猴急地塞进裤裆里，他抓住分泌处前列腺液的巨根，身旁的侄子已经睡觉，他便大胆地撸动起来。
　　柳昊尴尬又羞耻，他不敢乱动，身上男人的喘息越来越急促，空气中都弥漫着雄性的荷尔蒙气味，他扒着被子，心里吐槽:“这老男人真饥渴，不知道憋了多久了，味道这么浓郁。”
　　因为嫌恶男人，连带腥臭的气味和好色的性格一并讨厌，柳昊不敢呼吸，他有些烦躁地闭上眼睛，想忽略身旁不要脸的男人。
　　牛铁山想着自认为漂亮女人的模样，握着巨根行淫，在即将高潮时，脑子里突然闪现一个人的模样，他猛地喷射了。
　　第二天，天刚刚黎明，牛铁山便从土炕上爬起来了，身旁的柳昊则刚刚睡下，对于被打扰到一夜无眠的他来说，真想暴打一顿牛铁山。
　　这男人果然像他的名字牛铁生一样，精力旺盛，生猛地跟畜生一样，竟然撸了一夜，难道就不怕阳痿肾虚吗？
　　还是处男的柳昊最敏感了，不说受性频繁的青春期干扰，光他自身的淫欲就够他受了，不知是不是双性人的缘故，他的欲望每次来的很是剧烈，挡都但不住，必须要发泄出来，但昨晚听着男人的喘息，他的性欲又有些不同了，似乎要朝没尝试的方向去。
　　睡了半天的柳昊没能吃成饭，等到下午起来时，男人没回来，偌大的单间只有他一个人。
　　套上短袖，他嫌恶地掀了被子，闻着空气中似有似无的腥臊气，他赶紧下了土炕，赤着双脚走到门口，打开门，他站在门口张望，浑然不见男人的踪影。
　　柳昊大胆起来，他连裤子也不穿，裸露着白花花的大腿就走了出房间。
　　由于天太热了，身上出了一身汗，黏黏腻腻，他就想在院子里洗澡，可令柳昊绝望的是，他在院子里找了一圈，也没洗澡的地方，这山村真不是人呆的地方。浭陊恏雯请蠊细੧ᒅ裙肆❼①妻玖⓶6𝟞𝟏
　　没办法洗澡，柳昊无奈继续回房睡觉。
　　等到傍晚，柳昊再次醒来时，他听到门外传来＂哗＂的一声，这分明是有人在外面！他猜测应该是姑父回来了。
　　牛铁生全身赤裸站在院子里，他端起一盆凉水猛倒在自己身上。
　　“呼！带劲！”牛铁生放在盆子，他用厚茧子的双手抹干净胸肌和腹肌的水，接着左手握住胯下喷张的巨根，特别男人地捋了几下，让稍微有些包皮的龟头暴露出来，他用手裹住磨擦一番，里面的污垢算是洗干净了。
　　“操！你！”柳昊打开门，他睁大眼睛，男人竟然全裸站在屋外洗澡，更令他震惊的是男人竟然如此厚颜无耻，看到他连躲都不躲，就那么大剌剌地继续洗澡。
　　牛铁生是土生土长的山里人，对于所谓的＂脸皮＂并不看重，他像往常一样站在院子里洗澡，自己不像这城里人来的外甥一样，他什么也不懂，就是俗人，洗澡自然不懂得避让，再说，他们山里都是从小裸到大，看了别人的裸体也没啥感觉，黑乎乎的，能有啥感觉？
　　柳昊急忙转过身，他尴尬地不知道怎么办，这男人太不要脸了，怎么能露下体。
　　牛铁生最后一盆水倒在自己身上，他走近少年，胯下发亮的黑屌一甩一甩的，饱满的龟头＂啪啪＂打在腿上。
　　“你才睡醒吗？”牛铁生热气腾腾的身体凑到少年身后，强大的雄性气息造成少年故吸紊乱。
　　“你走开！你...你怎么光着身体过来！”柳昊还是第一次见到另外一个男人的肉体，他除了尴尬，还有不知名的兴奋感，这感觉好刺激。
　　看到裸体的姑父，柳昊只觉得男人身体真是壮，一身黝黑的腱子肉，每一寸鼓胀的肌肉都透漏出男人的威猛与气势，这要是放在城市里，这身材绝对数一数二，比那些长时间健身的人还要好，更夸张的是男人胯下的种根，才看了一眼，恐怖的模样就印在他的心头，那孽根的粗度有胳膊一样粗，长度更是吓人，跟初到山村，姑父家的那头黑驴一般长，男人的家伙根本就不是正常人类拥有的，怪不得姓牛，根本就是牛生出来的种。
　　“噢？你？对不起，我去套上裤衩！”牛铁生自己不知道何为脸皮，但少年的反应，他又不傻，都背身了，还不是因为害羞。
　　“还不快去！”柳昊催促男人，他红了脸，心脏咚咚直跳，胯下升起某种不曾有的快感，酥麻，痒痒的，他发情了。
　　牛铁山套上大裤衩，他回来门前，少年已经将木门给关死了，他叹了一口气，少年生气了，谁让他一个山村粗汉子不知道礼貌规矩，冒犯了脸皮薄的少年。
　　屋内的柳昊用被子捂住头，他想忘却男人的裸体，但男人黝黑硕长的巨根一直在脑子里徘徊，消灭不去。
　　“唔...不...不要！”蹲在门口，偷看牛铁山洗澡的马秀文被人捂住嘴巴，刚才的扭曲的兴奋全转过成惊恐。
　　“小骚逼，我说你呀这么晚不回家，原来蹲在门口，偷看野男人洗澡，你他妈要不要脸！”马震强愤怒地逮住马秀文的头发，一把捞起来，猛地送到肩头，扛着就往家里走。
　　“操你妈！放开我！你个变态！”马秀文拍打男人，加上用脚踢，但没什么作用，最后他还是被男人扔到土炕上。
　　“敢操你奶奶！活腻歪了！老子让你瞅瞅，即使长了鸡巴，也不是什么屄都能操！”
　　马震强说完，就蹬鞋上炕，抓住儿子的双脚，将他拉到炕头。
　　“你就是畜生，什么屄都敢操！连儿子都不放过，禽兽！”当老子的强暴儿子，当儿子指着老子骂，这对父子没一个是省心的，两人之间成了今天这个局面，只能怪老天，命运作弄人。
　　“你错了！我比禽兽还畜生！”马震强连自己亲生儿子都敢日，还有什么不敢干的！
　　“你这狗杂种！等着吧！我弄不过你，早晚有人收拾你！”马秀文气的呼吸都不顺畅，他指着男人大骂。
　　“我是狗杂种，那你是什么？”马震强反呛道。
　　“你！”马秀文一时反驳不了。
　　“既然骂完老子了，那老子也该问你，蹲在大牛门口，偷看别人洗澡什么意思？”马震强黑着脸，他抓住儿子的手腕压到炕上。
　　“我...我...我没偷看！”马秀文慌了，他的心思要是让男人知道。还不得弄死他。
　　“还狡辩，别以为老子不知道，你他妈是不是对大牛有心思？”马震强一击必中，他是老手，从充满淫欲的眼神就可以看出来，他的儿子对大牛有不一般的心思。
　　“没...没有！我！”马秀文还没说完，他身上的衣服就被撕烂了，白皙的肌肤暴露出来，表面青一块、紫一块，都是男人的杰作。
　　“敢给老子戴绿帽子，胆子够大，就不怕老子干死你！”马震强怒气冲天，他扯掉大裤衩，捞出半勃的雄根，抵在白皙的肥臀间。
　　“不行！放开我呀！”马秀文恐惧地看着男人胯下黑乎乎的一根鸡巴，粗长到难以置信的地步，这要是强塞进来，他的肉洞会裂开。
　　“怎么？害怕了！你不是就喜欢大鸡巴，现在怕了逼！”马震强抓住脚腕，抬高肥臀，他挺着胯下半硬的黑屌去磨擦臀缝。
　　“唔...不...不要...”巨根在磨擦紧闭的屄缝，马秀文感受到痒意，他忍受不住发出浪叫，遇上他贪念的种根，隐藏的淫性根本收不住。
　　“操，看你的肥屄，见到老子的鸡巴，跟什么似的！还说不要，口是心非的贱货！”马震强弓着腰有力地前后冲撞，胯下黝黑发亮的巨根在屄口磨擦。
　　“啊...不...不要...滚...滚开！”马秀文被亲爹粗暴的磨擦给弄得全身难受，尤其是慢慢张开的屄口，仿佛是被叮咬了一般，想要东西插进去解决酥痒。
　　“嘶！烂屄张开了！是不是想要老子的黑鸡巴了？”马震强继续用饱满的大龟头挑逗瘙痒的屄口，黝黑的龟头上下扫荡暗红的屄肉，马眼流出的前列腺液粘在阴毛上，成丝，看起来真淫荡。
　　“我不要！不要！给我滚！”马秀文嘴上继续强硬，但身体却是诚实的，他难忍地用屄口磨擦龟头。
　　“你说啥！？不要！你他妈想要谁的？大牛？”马震强松开放开脚腕，他一巴掌打在儿子脸上，接着他逮住头发，继续怒道:“小婊子，就那么想吃野男人的鸡巴？老子的鸡巴不够大？”
　　“你这该死的老混蛋，不得好死！”马秀文被打疼了，他狠狠瞪着男人，一大口唾液吐在男人脸上。
　　“真是不怕死！看来老子以前对你太温柔了，都忘记自己的身份了！”马震强掐住马秀文的下巴，他以牙还牙，把口水还给身下人，一口唾液吐在嘴里。
　　“唔...滚！”下巴被控制住，嘴里的口水滑进喉咙，男人浓郁的荷尔蒙味道瞬间侵占他的气息。
　　“快点给我说！你的屄到底是给谁操的？”
　　马震强喘着粗气，他挺腰狠狠地往前壮，饱满的龟头强势敲开肥屄，操了进去。
　　“啊！不...不是你！不是你！”马秀文咬着牙，虽然脸上表现出一脸不情愿，但眼睛透漏出情欲。
　　“该死！老子捅死你！”马震强真怒了，他按住马秀文，雄腰狠劲拱动，黝黑的健臀猛冲猛干，壮硕的巨根挤进紧缩的肉屄里，狭窄的屄道猛地被巨根日开，引得马秀文惊叫连连。
　　“啊...好...好长...给我拔出去！捅死我了！”男人蛮横的动作导致巨根插进最深处，马秀文的肉屄都快被捣穿了。
　　马震强牢牢地控制住马秀文，他展开凶猛的攻势，有力的雄腰摇摆着拱动，仿佛有使不完的力气，一直前后狂插，硕长的巨根强日烂屄，茎身塞满屄道，所到之处，留下粘稠的液体。
　　“烂屄！想吃其他男人的鸡巴，得看看自己的烂屄够不够大！”马震强一脸凶狠，他强势地摆动雄腰，胯部剧烈地耸动，＂啪啪＂打在肥臀上，白皙的臀肉一片红印，体内恐怖的巨根蛮横地强捣屄道，本就敏感地屄肉，这下全充血泛着骚气。
　　“啊！！！给我拔出去！不要了！啊！！！”马秀文背靠土炕，他肉屄毫无阻挡地任凭男人的巨物鞭打，屄肉挤到两边，深处被龟头凿开，巨硕的茎身塞满屄道。
　　“干死你个烂屄！敢嫌弃老子的种根，别忘了，你都是老子干出来的，还他妈想吃别的屌！”马震强无耻地奸淫儿子，黝黑的巨屌在屄里肆意冲撞，结合处被粗暴日出的淫水，喷溅而出。
　　“啊...啊...受...受不了...啊...”男人粗暴的奸淫，和蛮横地操干，将本就善淫的马秀文给干出感觉了，他仰起头，一脸淫欲。
　　“该死！真鸡巴浪！比周寡妇的烂屄还会吸。”马震强在马秀文没回来当村官之前，没少祸害村里的女人，他根长器粗，性欲旺盛，床上战斗力惊人，一夜七次郎花名在外，那些骚浪的女人都愿意爬到他床上，他也不忌口，来多少吃多少，其中还他妈有一个男人，那男的是邻村驻村的大学生村官，肤白屁股嫩，一看就是喜欢男人的主，夜里故意来勾引他，一进门就脱光衣服，撅着屁股让他操，那时候他没玩过男人，看着松开的屁眼，好奇心占了上风，他脱了裤衩子，握着巨屌就捅了进去，可惜没多长时间，那村官就被自己操晕了，屁股肛裂了，他拔出来的时候，黑鸡巴上全是血。
　　“滚！啊...轻...轻点...想操死我！啊！！！”马秀文最恶心男人在床上拿他与别人做对比，这不是侮辱自己。
　　“吼...你的屄比那些人紧多了！你吃什么醋，老子以后只操你的屄！”马震强以为儿子这是妒忌了，也是他这样的种驴，哪个骚逼不待见？
　　“混蛋！啊...好...好猛...没事鸡...鸡巴长那么大干什么...啊...”马秀文被怼地屁股配合撅高，淫糜的屄缝湿乎乎的，全是淫糜的白沫，就连下面的屁眼都忍不住紧缩，流出透明的肠液。
　　“你说长那么大干嘛？没有这么大，你怎么出来的？这根鸡巴存在，就是为了操你！”马震强恬不知耻，这种不入流，甚至肮脏的话却刺激着马秀文的感官。
　　“啊...啊...不要说...说了！操...操我！啊...”
　　马秀文受不了男人折腾，他弹腾身体，双腿用力缠住雄腰，骚红的肉屄夹紧巨根，白皙的屁股蛋上全是红印。
　　“不要说？我他娘偏说，老子啥本事都没有，就鸡巴大，能堵住你的烂屄，你要是敢让别人碰一下试试，我弄不死你！”马震强压在儿子身上，他如同山村交配的种驴，非人的巨根在儿子畸形的肉体上尽情发泄性欲。
　　马秀文对男人的蛮横毫无办法，他只有接受，反抗只会换来更剧烈的抽插。
　　“啪啪啪！啪啪！啪啪啪！”肉体碰撞的声音，破败的屋子一个像样的家具都没有，凌乱的土炕上，中年汉子扛着青年的双腿，勇猛地肉搏，胯下两颗皱黑的囊袋无情地撞击臀肉，结合处一片狼藉，屄口全是淫液，黝黑的巨根上一片白乎乎的黏液，胯部浓密的阴毛随着冲撞磨擦屄口，刺激得青年发疯地浪叫。
　　“啊...求...求你，捅...捅死我了！啊！”马秀文丧失了理智，他现在就是头母驴，只配吃公驴的驴鸡巴，他张着嘴，口水顺着嘴角流出来，结合处更是大股的屄水喷出来。
　　“该死！老子的大鸡巴是不是把你干爽了？看看你的贱样子！”马震强操干的频率又上了一层个次，黝黑的健臀摇摆着撞击，这种操屄的方式，不像直插直送那么简单，摇摆健臀抽插，巨根全方位地刺激屄肉，龟头顶着子宫戳顶。
　　“啊...不...不...啊...”男人的龟头顶着他的子宫，马秀文爽的翻白眼，自从跟这畜生乱伦之后，每当大龟头顶摸到子宫，他就屄酸。
　　“干死你！狗逼村官儿子，老子真想弄死你这个小婊子！”马震强猛地抓住儿子的肥臀，他抽出巨屌，腥臊味十足的刚拔出来，操大的屄门便裹不住喷出大量的黏液，他捋了鸡巴，抬高肥臀，又猛地将巨根插进屄里。
　　巨根塞满肉屄，龟头冲破子宫，突然的刺激，致使马秀文忍不住高潮了，他全身颤抖着，屄口抖动，喷出大股的淫水，就连胯下的小鸡巴也射精了。
　　“瞅瞅你的烂屄，真好看，都被老子操熟了！”马震强不在乎儿子是否高潮了，他一个劲地猛操，他蹲坐在肥臀上，黝黑的鸡巴至上而下地活塞运动，龟头挑逗子宫，刚高潮的深处嫩肉处于紧绷状态，被龟头一直磨擦，他爽的咬住嘴唇，来回扭动身体。
　　“没...没有...啊！！！”马秀文震撼男人的性能力，肉屄被奸了将近一个时辰，屄道呈现麻木状态，淫水毫无自觉地喷溅出来。
　　“嘶！”马震强操红了眼，他低头看向被自己操出屄肉的肉屄，他喘着粗气，动的更猛了，健壮的双腿挤着细腰狂操。
　　“好厉...厉害...要破...破了...啊...”马秀文双颤抖，脚趾头弯曲着，深处子宫更是痉挛不断，他大张着嘴，似乎又要高潮了。
　　“该死！夹得真紧！”马震强愤恨地挺动一阵，龟头日进子宫，身下烂屄当场再次高潮，屄水喷了男人一肚子。
　　“吼！要不要老子射到里面。”马震强巨根被屄水一喷，精关松动，他继续猛操，粗吼着掐住儿子的脖子。
　　“不！不要！啊！不...不要！”马秀文害怕地抓住铺盖，他身体剧烈颤抖，男人聚集猛干半小时，子宫失守，体内的巨根涨到极致，没等他反抗，几十股浓稠的精液射进了骚逼里。
　　“吼！”马震强射精了，这次射精异常的兴奋，黝黑的健臀抖动着，胯下硕大的囊袋不断紧缩，源源不断得种液灌满子宫。
　　“啊！啊！哦！好...好多！”体内浓稠的精液在逼里漫散开来，挣扎着往深处进，似乎要给马秀文受孕！
　　“呼！”马震强射完后，他二话不说，拔出黝黑的巨根，他分开儿子双腿，看着肥臀间操开的烂屄和后面紧缩的肛门，他想到某些变态的玩法。
　　“你知道吗？邻村那村官很喜欢男人在他逼里撒尿，你说你这么不老实，要不要老子给你做个标记！”马震强握着黑屌，用龟头挑逗屁眼。
　　“你！我错了！不...不要！”马秀文了解男人，说到做到，现在他唯一要做的就是求饶。
　　“这么害怕，这次老子饶了你，下次再敢勾男人，老子尿死你！”马震强并没有尿逼的爱好，说这些话也是吓吓儿子。
　　微博:牛奶与黄油
　　群：614521345
　　其他任何地方都是盗版，正版未删除的都在海棠文化
　　，对盗文者无话可说，想盗就盗。

第058章  |  山村乱伦丑事/村官高粱地粗暴塞裤衩被强j/喷n/发s本性
　　【作家想說的話：】
　　填坑了！！！！！
　　---
　　以下正文: 
　　来到这个破败的山村一周了，柳昊从最初的厌恶但现在的麻木不仁，他已经忘记最初来农村的目的，反正就算偷懒两个月也没人管他。
　　“柳昊，别睡了，赶紧起来吃午饭。”牛铁山浑厚的嗓音从门外传来，床上正睡懒觉的柳昊震可一下。
　　“操！这人怎么这么没礼貌，才几点了就叫自己起来。”柳昊瘪嘴，不满男人吵醒自己的粗俗行为。
　　拖拖拉拉，等到桌上的饭凉了，柳昊才起来。
　　屋外劈柴的牛铁山听到动静，他赶紧起身，侄子起来了，不知道菜还能不能吃。
　　推开门，侄子正坐在饭桌旁，拿着筷子夹菜吃，看来是饿了，嘴巴里鼓囊囊的，塞满了事物。
　　“这菜凉了，要不我给你热热？”牛铁生小心翼翼地问道。
　　“不用，我吃凉的就好了。”柳昊拒绝男人的好意，他现在很饿，能填饱肚子就好。
　　牛铁山摸着头痴痴地笑了，这侄子还真有意思，还跟他客气，不过这种感觉挺好，家里多个人，这生活才是生活，才过得带劲！
　　“今个下午，你要跟我去后山一趟，我教你砍树。”
　　柳昊吃的正猛，突然听到这么一句话，猛地吐了出来，开什么玩笑，让他砍树，这是远古技能吗？
　　“你快点吃吧！我去劈柴。”牛铁山转身走了。
　　到了下午，躺在床上的柳昊被男人叫了起来，他哭丧着脸，这男人真烦，砍柴就砍柴，叫他作甚有病吗？
　　“赶紧起来吧？你这样我不好跟你爸交代！”牛铁山难为情地抓头，他还真舍不得瘦弱的侄子干重活，但大哥打电话来了，他不来点真的锻炼一下侄子，没法交差。
　　“操！我竟然忘了！”柳昊极其不情愿爬起来，慢梭梭地穿上鞋，原来柳老东西还想着培养他的男人性格，好呀，既然那么想，我偏偏不会让老东西如愿。
　　十七岁的年纪正处于叛逆期，往往大人越希望做什么，小孩就越偏激地对抗，生性敏感又有点自卑的柳昊就是这样的人，不知道以后会发生什么事。
　　跟着牛铁山出了门，柳昊一路上都在想用什么办法气老东西，他这个在老东西看起来娘里娘气的怪胎，不男人一次，还真对不起老东西。
　　进山之前，牛铁山嘱咐少年:“进山里，你跟紧我，别走丢了！还有，小心别伤着。”
　　“知道了！快点走吧。”柳昊不想听男人废话，撇着嘴往前走。
　　“这孩子，还真是！”牛铁山抓着头发傻笑，刚才一瞬间他觉得侄子挺俊，又好像不对，反正就是好看！
　　进了山里，路就不好走了，到处都是难缠的矮木，柳昊只能让男人前头开局，他后头跟着，谁让他太过瘦弱。
　　“你要不歇会吧，别累着了！”牛铁山见侄子气喘吁吁，就有些不忍心，这么好看的人可不能累着了。
　　“我没事，不用管我，到地了再说。”柳昊可能就下面不是男人，但性格绝对比一般男人强硬。
　　牛铁山不敢让侄子不高兴，还是由着他的性子，继续往前走。
　　砍柴的地方在难缠的矮木的前面，跟着男人没走多久便到了，只是胳膊，脚脖被树枝划伤了，白嫩的皮肤上几道红印。
　　“你别乱动了，就坐着看我砍树，这也算学会了。”牛铁山还是觉得侄子不适合干重活，还没干，就划了好多红印，不知道干了会受什么伤，重活还是让他这糙汉子干。
　　柳昊本来也没想帮忙干活，就老老实实坐在旁边看男人砍树。
　　牛铁生砍树之前，他脱掉灰色的麻布汗衫，隐藏起来的雄壮肉体暴露在空气中，雄浑有力的黝黑肌肉一块块布满男人的腹部，微微拱起的腰部有种气势，似乎在证明自己是性欲旺盛的种马，很是壮实。
　　柳昊第二次看到男人的肉体，还是很震惊，他盯着腹部的人鱼线，心脏“咚咚”跳，黝黑的肉体只在他的梦中出现过，由于他是双性人，所以一直避讳自己喜欢男人，再让老家伙知道自己喜欢的是男性，绝对不会放过自己。
　　牛铁山举起斧头，他大喊一声，身上的力气都击中在强壮的臂膀上，利落地坎中，整个大地都在震动。
　　柳昊就算坐在这也能感受到男人的力量，荷尔蒙爆棚，他紧张地吞咽口水，小腹一紧，接下来刺激的来了。
　　牛铁山今早上并没有穿裤衩，他使全身力气砍树，胯下疲软的牛根跟着一起动，左右乱甩，下面裤子太过宽松，啪啪地打在大腿上，这声音让谁停了都会羞红脸。
　　柳昊已经见识过男人胯下的孽根，那凶狠模样只有这样雄壮的肉体配得上。
　　“啪啪！”又是两次啪打，牛铁生浑然不知，继续砍他的树，只有柳昊面红耳赤，想躲起来。
　　砍树只砍了一分多钟，树杆便断了，树跟着倒了，整个过程柳昊不清楚树是怎么倒的，他只听到鸡巴啪打大腿的声音。
　　牛铁山放下斧子，径直走到侄子前。
　　柳昊不敢正眼看男人，胯下隆起的弧度让他焦躁，男人身上传来的浓郁汗味，甚至孽根的腥臊之气，都让他坐不住，太敏感了，他有种大胆想法，想冲过去一把抱住男人，舔遍黝黑的肌肉，胯下的驴屌也要嘬一嘬，好变态，他已经控制不住自己的欲望，从什么时候开始呢，可能来到这个寂寞、到处都是男性欲望的山村就开始了，只是他没有太在意而已。
　　“你再等会，我再砍两下，一会就走。”牛铁山抹掉脖子上的汗水，他抖动胸肌，乳头看上去是那么浓郁黝黑。
　　柳昊从来没想过自己会对一个糙汉子产生性幻想，操！还是他姑父，简直不要脸。
　　等男人结束砍树，树杆被捆到一起，柳昊站起来，他也走过去帮忙，这男人看起来很会干活，没想到捆东西倒是不行。
　　由于天热，牛铁山身上已经湿透，腹部卷曲的黑毛黏在皮肤上，侄子突然的靠近，他不知所措，但觉察到自己身上味道不敢闻，他赶紧往右边挪了挪，但侄子似乎不嫌弃自己，一直往自己这边靠，他慌乱中瞥了一眼，侄子人真好，还帮自己的忙，人也张的那么好看，嘴巴又小又红，比那新媳妇都要诱人，他眼神热情又色情，硕大的喉结上下翻滚，拿着绳子的手心都出了汗，这样动情的他，可能连他自己都发现不了。
　　“你盯着我干嘛？有病吧！”柳昊帮男人捆好柴火，发现身旁人一脸痴汉看着自己。
　　“不...不是...你太...太好看了，我！”牛铁生慌乱不已，被抓个现行，脸色通红。
　　柳昊见男人这样，他玩心突起，便掷地有声地说:“你什么你！我看你就是个色胚，别以为我不知道你心里想的什么？”
　　“我没...没想！我没想！”侄子质问他，牛铁山可不敢承认，自己都三十好几了，对一个十七岁的未成年，还是个男娃子，这要传出去，不知道多少疯言疯语。
　　“那你告诉我，想什么了？哈哈...”柳昊觉得他这姑父也太好玩了，随便说说就当真了。
　　“你开...开玩笑呢！哈哈...”牛铁山尴尬地大笑了，心脏噗通噗通跳。
　　“不早了，咱们走吧，一会天就要黑了。”柳昊捡起汗衫递给男人，
　　“好！”说走就走，牛铁山背起捆好的柴火，先前头走。
　　深山处老林特别多，灌木也有，走出山里，天已经暗了，到了山下的一片高粱地时，柳昊又累了，这山里真难走，脚都被磨了好几了泡子。
　　“我要歇...”柳昊还没说完便被捂住嘴。
　　“嘘！”牛铁山做出禁声动作，他听到高粱地里有动静。
　　“唔...救...救命...”刘知儿嘴里被男人腥臊的内裤堵着，他双手抓住高粱根，肥硕的臀部高高撅起，双腿圈着雄腰，屁眼里的孽根一直往深处钻，爽得他直流水，屁眼上的皱褶一圈圈缠住黝黑的孽根。
　　王大霖黝黑的雄体压在白嫩的刘知儿身上，屁眼的淫水滋润着雄根，刺激得他发出粗吼，这小骚逼果然名不虚传，下面的水比女人的还多，不知道这屁眼怎么长得？
　　柳昊也听到高粱地里有动静，他被男人捂着嘴不敢动，直到松开，他跟着男人走进高粱地里。
　　牛铁山听到救命，还以为是谁受伤了，他剥开高粱，隐藏在地里的丑态便暴露出来。
　　“唔...”刘知儿淫荡的本性被男人的大鸡巴操出来，久经沙场的屁眼早就是老手，夹着孽根吞咽，滋滋作响，身子骨酥成一团，男人的力道太足了。
　　“嘶！你这兔爷的骚洞可真厉害，比俺们这婆娘的逼还会出水，老子今天可要爽坏了！”王大霖双腿蹬地，胳膊撑着，只有迅猛的公狗腰上下打桩，健臀张牙舞爪地撞击，结合处淫水一股股地往外冒。
　　刘知儿到这山村当村官也有半年了，还从来没有遇到过干炮这么猛的汉子，除了隔壁村的马震强，第一次屁眼被干的发麻，骚水一股接着一股往外喷，这男人到底谁啊？这么厉害。
　　柳昊看得面红耳赤，田地野合，对于来嘴都没亲过的他来说，太震惊了，这也太大胆。
　　牛铁山也好不到哪里去，孤身这么多年来，也没个女人，下面精囊袋天天满着，重欲的他一点刺激都受不了，看着高粱地里野合的两人，他下面立刻硬了。
　　“你个骚逼，让老子守在这等一下午，干死你，逼可真嫩！”王大霖为了奸刘知儿可是下了一番苦工，守株待兔，等了一下午，不过这辛苦值了，这嫩逼可不是谁都能享受得到。
　　“唔...”刘知儿满嘴都是男人裤裆的骚味，他摇晃着头，全身瘫在男人身下，圈住雄腰的双腿也开始颤抖。
　　柳昊不知道为何躺在地上的那人嘴里塞了裤衩，还能爽的不行，他看了看身旁的姑父，眼睛直盯着结合处看，似乎知道了什么。
　　“咱们走吧，别让他们发现了。”牛铁山胯下撑起一坨，宽松的裤裆隆起小山，他转过身就走，生怕侄子发现了。
　　柳昊还不敢动，他也勃起了，小鸡巴撑出弧度。男人都是感官动物，不可避免会有感觉。
　　高粱地里继续野合的两人浑然不知有人来过，他们只知道尽情地抽插和被干。
　　“哦...爽...啊...”刘知儿肥臀被插的在动弹，臀瓣间紫黑的肉屌无情地炮轰，屁眼被撑出红嫩的骚洞来，里面的软肉都能看到。
　　王大霖处在崩溃边缘，他施展自己最厉害的抽插，黝黑的肥屌在屁眼里无情地闯荡，龟头次次触碰到肉点，硕大的囊袋重重地打在臀部上，留下深深地红印。
　　“唔...不行...哦哦...”刘知儿口水湿透了腥臊的裤衩，他翻着白眼，快感一阵高过一阵，快要高潮时，他直接被男人操尿了，黄色的尿柱呈现优美的弯弧，直接喷在自己身上。
　　“操！你怎么尿了！”王大霖从来没经历过这些，他竟然把人给干尿了，这是怎么回事？
　　刘知儿身体一直颤抖，爽的不能说话，大概好几分钟，才有点意识，但似乎又跟没灵魂一样，盯着上面的男人看。
　　“干！你这是咋回事，你们别他妈死了！”王大霖刚说完，肥屌被屁眼紧紧一吸，身下人缠住他，很是激动。
　　“妈的！射给你！”被骚狗逼这么一夹一吸，是个男人都受不了，何况王大霖，他又坚持猛插了几十下，龟头挺进深处，马眼张着，射出十几股浓精，腥臭的精水灌进刘知儿的体内，他已经失去了意识。
　　王大霖拔出满是精液淫水混合体的肥屌，他看向被自己操大的屁眼，很是满足，这狗逼原来还真有女人逼，可大可小！可松可紧，想到这他猥琐地笑了。
　　将裤衩扯下来，王大霖握着依然布满青筋的肥屌塞进刘知儿嘴里，用口水把屌给洗干净。
　　涮了几下，王大霖满意地拔出来，他重新将裤衩塞进刘知儿嘴里，穿好衣服，看着昏睡的骚狗逼，他无情地转身扒开高粱走人。
　　微博:牛奶与黄油
　　Q群:595372293
　　正版未删除的都在海棠文化
　　:
　　https://www.lovehtbooks.com

第059章  |  山村姑父禽兽蹂躏城市侄子处/村官诱惑汉子/被喷浓j
　　柳昊着实震惊，尤其看到两个男人压在一起，原始的欲望看得他心惊肉跳，原来性欲是这等丑陋，想到牛铁山要是跟一个女人做这种事，他恶心了。
　　傍晚回到家，柳昊就上床了，饭也没吃，一直闷闷不乐，他担忧地看向男人，但牛铁山似乎不在意，吃饭还多吃了一个馒头。
　　晚饭后，牛铁山想洗澡，他看床上的柳昊没动静，以为睡着了，便大胆地脱掉了衣服，大裤衩也扔在地上。
　　柳昊抱着枕头，他转身时，正好看到昏黑灯下，脱光衣服准备去洗澡的姑父，虽然背着身，但他若有若无竟然能觉察到胯下四处乱甩的巨根，想象着巨根的模样，他脸蛋火辣辣地热。
　　门外还没洗澡的动静，倒是炕上的柳昊翻来覆去睡不着，他很难受，尤其下面烧的难受，他是双性，性欲旺盛，自从到了青春期更是频繁，在来到山村遇到他姑父以后，这欲望就一直缠着他，挥之不去。
　　门外的牛铁山哪里知道小侄子在思春，他打了一桶凉水，连盆子都没用，直接从头倒了下去，他龇着牙，很凉很凉，身上黝黑的肌肉紧绷，腰腹浓密卷曲的毛发湿漉漉地贴在皮肤上，他抹了一下胸肌，高大威猛的身体在月光下显得强健可怕。
　　又接了一桶水，依然从头浇到脚，牛铁山晃动身体，胯下黝黑粗长的器根跟着晃动，胯下两颗大囊袋沉睡在浓密的黑毛下，他捋了捋，饱满的龟头瞬间有了感觉，充血起来，他性欲异于常人，又全身充满阳刚之气，光是捋了一下就有了感觉，更别说其他淫事了。
　　刘知儿大晚上又想挨操，本想去马震强家爽快苟且一次，可刚进家门口，连个小嘴都没亲，他就摸了一下黑屌，就被赶出来了，原来是人家儿子回来了，看来以后要想吃马震强的黑屌，就困难了。
　　骚逼没被操，刘知儿浴火难掉，他从马震强家出来，刚走几步，就听到水声，仔细听，原来是旁边人家，他偷偷摸摸走到门口，趴在门缝往里看，这一瞧不得了，他眼睛都看直了，因为院子里裸身洗澡男人胯下的屌。是他这辈子都没见过的雄浑。
　　心脏难耐，欲望冲到极致，刘知儿不要脸地敲了门。
　　正洗澡的牛铁山听到敲门声，没多想，这么晚了，只可能是马震强或者马秀文，不穿衣服应该没啥事，山里的男人一向豪放，不拘小节。
　　“谁啊？”牛铁生走过去打开门，他声音浑厚，听得门外刘知儿身体都酥了，屁眼缩着淌水。
　　刘知儿娇羞地尴尬，他扭捏着身子，抬起头说:“我是隔壁村的村官，好大哥。”
　　牛铁山一眼认出了这人是谁，这不是白天在高粱地被人压在身下快活的小哥，怎么跑到他家了，奇怪。
　　“你有事。”牛铁山身体躲了躲，被陌生人看到裸体，是个人都不会自在。
　　刘知儿双眼一直瞄着对面男人胯下最阳刚的器物，他知道这东西的厉害，光看这气势，他笃定这男人绝对是比马震强还种马的存在。
　　“大哥，没事就不能找你了！我看你也挺寂寞的，要不...”刘知儿这卖尻的很是淫荡，他主动摸到男人的胸肌，不满足还想摸男人的驴屌。
　　牛铁山往后一躲，刘知儿没摸到器根，他有些被吓到了，还从未遇到如此孟浪之人，真骚。
　　“你干啥呢？”牛铁山合上门，只留下一条缝。
　　“我来侍奉好哥哥，你就开门吧。”刘知儿声音妩媚，一点男孩子气都没有，听起来就是欠操。
　　牛铁山也不是什么都没经历过，他知道门外这人在犯骚，听声音都腻死人了，再叫一声好哥哥，简直酥到骨头里了
　　“好哥哥”从未有人给他叫过，所以牛铁山第一次停到，竟然有点喜欢。
　　“好哥哥，你都不想试试嫩逼吗？我知道你憋的厉害，让我进去帮你泄泄火。”刘知儿看着门缝的男人在发愣，他使劲推门，钻了进去。
　　牛铁山赤裸着身体，他也很迟钝，还没反应过来，那刘知儿已经抱住他了，红色的嘴巴张开舔他的胸毛。
　　“你做啥！快不要舔了！”牛铁山将近一米九的个头让刘知儿抱着，竟然没气势。
　　“好哥哥，你摸摸弟弟，弟弟下面都出水了。”刘知儿小鸡巴都硬了，骚屁眼媚肉紧缩，流出液体。
　　刘知儿缠的紧，牛铁山只懂得后退避让，这下可让刘知儿得寸进尺，一手握住胯下乱甩的黑屌，疲软的茎身受到刺激，不可避免有了感觉。
　　“好哥哥，你屌真大，我都没摸过这么大的！”刘知儿胡乱磨蹭，他抬起头想亲吻男人。
　　牛铁山真的忍不下去了，他使出了全身力气，把刘知儿扯开了，他喉咙干涸，喘着粗气把人给赶出院子。
　　被赶出去的刘知儿并未罢休，他就站在门外敲门，声音发骚般一直叫“好哥哥”。
　　牛铁山不想招惹是非，尤其跟城市来的村官搞在一起，传出去绝对没啥好事，他便说:“你快走。再吵我家里人都要醒可，想走都走不掉。”
　　刘知儿听了，当然害怕了，虽然他天生喜欢被男人干，但现在来到大山里，多是寂寞阳刚的汉子，而且都是单身汉，但里面这汉子有家人，他招惹不起。
　　门外没动静了，牛铁山才舒坦地呼了一口气，他关好门，才离开门口。
　　屋里的柳昊目睹院子里发生的一切，刘知儿多么下贱地抱住男人，孟浪地乞求姑父操他屁眼。柳昊趴在门上，双手紧紧握着，恨不得过去揍一顿刘知儿，不知道这种情感从何而来，反正他就是妒忌，短短几个星期，他不再厌恶这个山里的男人，甚至有点想要依靠。
　　牛铁山由于刚才刘知儿的戏耍，心口滚烫，呼吸紧促，他看了一眼胯下的驴根，已经勃起了，黝黑的一条直挺挺地对准柳昊的方向。
　　柳昊捂住嘴，惊叹不已，男人下面的东西涨到可怕的地步，雄浑的模样比他的胳膊都粗，月光下表面黝黑的青筋，都能看得到。
　　牛铁山叹了一口气，他挺着勃起的巨根走向屋子，走动间，黝黑的器根上下摇晃，鸡蛋大小的炮头准备要开炮了。
　　姑父要进来，柳昊赶紧蹿到炕上，他躺好，翻转身子，把背部对着门口。
　　牛铁山进了屋子，炕上的侄子还在睡觉，他走到炕前，气息紊乱地拖鞋爬上去。
　　柳昊紧张地都出了汗，他今天没冲凉，本打算等男人冲完他再去，但现在看来并不合适。
　　牛铁山躺在柳昊身旁，他也紧张，胯下的东西还不消肿，精神地挺着，炮头已经流出黏液，他盯着裤腰处白嫩的肌肤，他连思考都没有，脑子一热，直接起身扑上去，雄壮的肉体压住侄子，胯下肿胀的性器顶着双腿间。
　　柳昊被吓懵了，等他回过神，他的裤子已经被扒掉了，男人一手颤抖着抚摸他的肉体。
　　“你做什么！起来！混蛋！”柳昊奋力挣扎着，但他的反抗在男人面前，根本没用，男人死死压着他，丝毫不能动弹。
　　牛铁山呼吸粗重，他不知道自己中了什么邪，无论侄子怎么反抗，他上半身压住侄子，双腿拉开腿，他凭借男人原始的欲望，把紫黑的巨根捅到双腿间。
　　“不要！”柳昊阻止不了，他青涩的嫩屄被大屌磨擦，男人没有真正的进去，却做着天底下最不要脸的事，磨逼。
　　牛铁山压在侄子身上，他也不说话，咬着牙，黝黑的脸庞上全是汗水，额头青筋暴突，那是爽的，他压在白嫩的肉体上快速地摆动健臀，紫黑的驴屌在屄口与双腿间抽插。
　　“混蛋！混蛋...”柳昊大骂着混蛋，他哭了出来，处逼被磨得生疼，他咬住男人的肩膀，却招致男人更震撼的磨擦。
　　牛铁山粗眉挤在一起，他的脸一直朝向墙壁，下身一直摆动，从小到大，他从来没有经历过如此刺激的事。
　　“好难受！啊...”柳昊全身都难受，他被男人压的喘不过气，下身又被无情地磨擦，他使劲咬住肩膀，双手抠挖男人的后背，双腿间的处缩紧。
　　牛铁山喘着粗气，他只追求身体上的愉悦，种牛一般的身体剧烈摆动着，他后背全是汗水，胯下巨根迅猛地在处屄上蹂躏，炮头流出的黏液汇聚在双腿间，他极度兴奋，健臀紧绷着，黝黑的肌肉一块一块的，没有五分钟，他突然狂吼出来，两颗大睾丸急剧收缩，处屄被精液布满，湿哒哒的。
　　下体散发出的腥臊味，让柳昊红了脸，自己竟然被姑父喷了一逼精液。

第060章  |  贵族外国佬继父兽欲发狂破处继子/一年半j液s满肚子/灌水狂g/捅松蹂躏
　　高帅铭两人走后的第三天夜里喝醉了，喝醉酒的高帅铭完全变了一个人，色情，又可怜。
　　“凭什么我就那么倒霉，妈妈跟别人跑了，现在又死了！凭什么呀？”高帅铭坐在客厅，地上摆了五六瓶已经空的啤酒，他头发乱糟糟的，自言自语，一把鼻涕一把泪，别提有多伤心！
　　宋霖雄就坐在沙发上看着喝醉酒的继子，他也不知道说什么，当年是自己诱骗走了吴雪，才致使继子失去了母爱，这么多年来，他最对不起，最没脸见的就是继子，如今回来，他带来的却是吴雪的骨灰，内心充满对继子愧疚，他想弥补，但现在似乎没有多少作用？
　　高帅铭颓废地坐在地上，继续打开一罐啤酒猛喝，他浑然忘记了面前还有心底深处最讨厌的继父。
　　宋霖雄实在是看不下去了，他站起来，走到继子身旁，弯下腰抢走打开的啤酒，说:“别喝了，该睡觉了！”
　　“你谁啊你！给我一边去！”喝醉的人一般力气都大，高帅铭用力推了一下宋霖雄，神经病地抬起头又加了一句:“你这坏男人，勾引我妈妈！”
　　宋霖雄不跟孩子一般见识，不知道接什么话好，一把将高帅铭捞起来，一米九五的强壮身体轻而易举将继子扛在肩头。
　　但高帅铭哪里是听话的主，手扯住宋霖雄的头发威胁道:“你快放我下来！”
　　“听话，我不想给你颜色！”宋霖雄贵族出身，以前又是高级军官，本身的性格就强硬、偏激，不容许别人有任何反对，因为他自己本身就是绝对的统治者。
　　“你算个屁，把我妈妈骗走了，今天还有脸回来，老东西！呸！”高帅铭苦水很多，他以前恨死了宋霖雄，虽然随着时间的流逝，憎恨慢慢淡却，但现在想起来，他恨不得扒了宋霖雄的皮。
　　“我看你不清醒！”宋霖雄本想去卧室，被高帅铭这么一说，他朝浴室走去。
　　“放开我！”高帅铭一身酒味，他挣扎着，味道更浓了，熏得宋霖雄黑了脸。
　　宋霖雄也不说话，放下高帅铭，就打开淋浴，拿着淋浴头对着继子冲。
　　“你做什么！”高帅铭靠在墙上，他脑袋晕乎乎地，就算被凉水冲了，他还是没清醒。
　　“你妈已经去世了，这是改变不了的事实，你要接受。”宋霖雄说话从来没有温柔过，他在劝继子，但这让高帅铭听了却是另外一种味道。
　　“我妈就是被你害死的，不是你，我妈不会死！”高帅铭被激怒了，冲过去，一拳打在宋霖雄胸膛上，咚的一声，下手极重，但男人跟没事人一样。
　　任性发疯的高帅铭没有收手，又是几拳，宋霖雄没有像他发怒，而是抓住手脖说:“打够了没有？”
　　“没有！我要打死你！”高帅铭生气地挣脱，却没想到男人直接整个人压到墙上。
　　“打死我，你还不够格！”宋霖雄控制住高帅铭，他撕烂t恤，将继子扔进浴缸里，接着捡起淋浴头继续冲。
　　高帅铭在浴缸里打滑，他全身湿透了，男孩子青涩的肌肉透漏出张牙舞爪，纯白色裤衩包裹的阴茎若隐若现，勾勒出他粗壮的模样。
　　“你这死外国佬，不就是我打不过你，早晚有一天我要干死你！”
　　一句毫无其他意思的“干”字，让宋霖雄这样的成年人听了很不舒服，尤其从继子口中说出来。
　　“干？等你干得动再说！”宋霖雄扔了淋浴头，他走过去，又逮住高帅铭问道:“这次清醒了吗？”
　　高帅铭不说话，他直接扑过去，压倒宋霖雄，整个人压在继父身上，他直起身抓住衣领，紧实的屁股正好对上男人的庞然大物。
　　“我现在干过你没有！”高帅铭时不时动几下，两坨屁股蛋带给宋霖雄无法言说的刺激。
　　自从妻子生病后，他已经一年半没性生活了，他性欲旺盛，没结婚之前，性伴侣要维持在三到五人才能满足他的欲望，所以当继子这挺翘的屁股一直按压器根，他受不了任何一丁点刺激，胯下的雄根勃起了，顶着继子的屁股蛋。
　　高帅铭虽然喝多了，但不至于感受不到顶着他屁股的硬物，他挪动屁股，但男人器根分量过于雄伟，屁股蛋往前挪了好远，但还是坐在了龟头上。
　　“你这个死外国佬，好恶心！”高帅铭虽然是gay，但可是上面的那个，被男人的屌顶着，很不适应。
　　宋霖雄黑着脸，他抓住高帅铭，轻而易举地起身，两人交换位置，高帅铭被压在身下，他掐住下巴说:“屁股乱扭什么！嗯？！”
　　高帅铭不敢乱动，男人的屌顶着他的屌，轻轻一动，男人的呼吸就加重，当然他也好不到哪里去，被男人压着，他也有了感觉。
　　所有男人都是下半身思考的动物，感官刺激到位了，不管是什么关系、身份，被情欲诱惑的两人都会失去理智。
　　不知道是谁先咬了一口谁，高帅铭与宋霖雄嘴巴亲在一起，两人凶狠地咬吻，嘴唇红透了，舌头吸在一起，两人胯部与胯部研磨，两根器根都硬了，呼之欲出。
　　高帅铭昏了头，他也忘了怎么跟外国佬亲在了一起，等他有点意识，自己抱着男人正亲的难舍难分，粗大的舌头缠着他的舌头，大股的唾液送进的嘴里。
　　恐怖的情欲发芽之后，正在生长，宋霖雄扯开继子湿透的裤衩，他拉开自己的拉链，从裤裆里掏出勃起的驴根，当紫红的巨屌弹出来，打在高帅铭臀部上时，他的欲望想收也收不住。綆茤恏玟綪連鎴ᑵɋ群⒋妻1凄九2⒍⓺1
　　“你干嘛？”高帅铭小麦色的屁股蛋被掰开，他两腿搭在继父的肩膀上，这样的姿势让他一惊。
　　宋霖雄不说话，他不知道自己和继子怎么成了现在这样，兴奋地握着裤裆戳出来的器根，杵到继子紧闭的屁眼口磨蹭，他挺着腰往里插。
　　高帅铭醉酒后就一直没力气，他被男人压在身下磨屁眼，后面一阵痒意，生理上有那么一点点舒服，但从心理上他厌恶这种被蹂躏的感觉。
　　“你快给我起开！”高帅铭恐惧地看着男人，他不敢轻举妄动，因为男人握着可怕的巨屌往他屁眼捅。
　　要说宋霖雄的鸡巴，还真不是谁比得上的，由于自身混血的原因，胯下的器根发育惊人，避孕套都是带最大号的，勃起时能达到二十五厘米，炮头浑圆，紫红的茎身青筋暴突，两颗存满精液的囊袋上满是卷曲的黑毛，可见这是他性欲旺盛的代表。
　　“不要乱动！”宋霖雄咬着牙，他凭借以前为数不多在男人身上的经验，掰着屁股往里插，鸡蛋大小的炮头就着小巧的屁眼口挤压，软肉被撬开，紧致的屁眼裹住半颗炮头。
　　“啊！不要！”高帅铭疼的喘气，他双腿乱弹腾，但越是挣扎，男的越往里插，他能感觉到自己的屁眼被鸡巴慢慢塞满，整个肠道肿胀不堪，可是剧疼中，男人才插进去头部。
　　“不要动！”宋霖雄又警告了一次，自己的器根被挤压的厉害，他压抑着性欲拔出来，拿了一旁还在喷洒的淋浴，拔了浴头，将喷水的淋浴塞进操开的屁眼里。
　　高帅铭没想到男人这样变态，竟然把淋浴头塞进屁眼，滚烫的肠道接触温凉的水，刺激得他肠道紧缩，仰起头大叫。
　　“不要！啊...好凉！”持续了不到十秒，男人把淋浴拔出来，高帅铭肠道积了好多水。
　　宋霖雄没有打招呼，他抓起两条腿，挺着三十五厘米的巨屌顶在喷水的屁洞口，他上下啪打一番，狠心地将器根往里捅，由于肠道不断喷水，有了润滑，器根顺着紧缩的肠道研磨了进去，驴屌般的鸡巴撑满屁眼，龟头顶着并不光滑的肠壁继续插，肠道的水暂时堵住喷不出来。
　　“啊...好难受！鸡巴太大了！”高帅铭遗传了高成东的粗俗基因，就随口一说鸡巴，身上的男人马上兴奋起来，鸡巴都没全部插进去，抓着他的腰就开始抽插起来。
　　宋霖雄要比高成东猛上几分，厚实的公狗腰带动肌肉健臀，狠狠地将胯部砸向继子的屁股，粗壮的驴屌撑着肠肉贯穿，紧缩的屁眼被操开，软肉被挤到两边。
　　“啊...太深了！”高帅铭屁股并不像女的的一样肥大，结实的屁股匹配这样非人的驴屌，两半屁股蛋硬生生被插开，肠道里积存的水开始往外喷。
　　“嘶！吼...”宋霖雄爽的不行，继子的屁眼又热又紧，还有那么多水，他夹在里面，快感一波高过一波，比以前那些性要刺激万分，尤其加上禁忌关系，他的性欲推到了极点。
　　“哦...不行！不要插了！啊...穿了！”男人还在往深处插，高帅铭屁股蛋被干的抬高，表面白肉紧绷，他大声地浪叫，腹部的肌肉显现出来，快感逼得他翻出白眼，屁眼被巨根捅松，大量的水倒喷，两人下体湿漉漉的。男人的浓密的阴毛湿透了。
　　宋霖雄压在继子身上，上身的衬衫大开，健壮的胸膛裸露出来，卷曲的黑毛磨擦到高帅铭，他情不自禁又低头咬住红唇，接着便是高强度的抽插和索取，肉体与肉体的碰撞，闷哼声，呻吟声，都在浴室回荡。
　　男人实在是太猛了，体内的水几乎没了，取而代之是高帅铭分泌出的淫水，屁眼夹着肥硕的驴屌，不知受到了什么刺激，后面大量的出水，根本收不住。
　　“唔...”高帅铭抱住男人的后背，他被男人吻得呼吸不过来，身体血红发烫，松软的被塞的满满的，每一次抽插都是慎人的力度，骚红的肠肉被挤出来，整个屁洞成了鲜艳熟透的性道。
　　宋霖雄插的兴起，体内的的器根被紧紧吸润，高强度猛插了进千下，肥硕的器根再次涨大，尺寸达到了前所未有的地步，龟头顶着肠道耸动磨擦，由于力道太过强悍，继子的腹部都能看到龟头顶起的凸起。
　　“啊...唔...”高帅铭不知道男人有多饥渴，他的嘴巴已经红肿，呼吸道都是男人的气味，他疲惫地任由男人践踏，无力反抗，屁股无意识自觉抬高方便巨根插送，他一辈子也没经历过这样淫辱的姿势，简直耻辱，但屁眼的加强的快感让他不知所措，屁眼夹着巨根快速吞咽。
　　宋霖雄从高帅铭的嘴巴离开，他嘴唇也好不到哪里去，同样肿红，他控制不住自己疯狂的行为，他还想变本加厉地侵夺，想要的更多，他猛地将继子翻过身，驴鸡巴离开屁眼一秒钟，又狠狠地欺压上去，将驴鸡巴全插进去。
　　“啊...你干什么！”驴鸡巴进得好深，插得高帅铭脖子都挺起来了，表面青筋暴起，他勃起的鸡巴贴在地面上，随着男人的猛插，鸡巴是不是磨擦光滑的地面。
　　“爽吗？”宋霖雄变态又色情，他低头咬住继子的肩头，发狂般地挺腰猛插，巨根将肠道插得满是淫水，滑腻不堪，结合处骚红的肠肉可怜地挤出来插进去，啪打肥臀的大囊袋油光发亮，存满了一年的精液。
　　“啊...不要了！啊...”高帅铭被操怕了，他大声的乞求，伴随着男人惊天动地的操干，屁眼被无情地蹂躏，肠道发软，淫水大股地往外冒。
　　宋霖雄雄壮的身姿就像头发情的种马，他在征服自己最爱的雌性，硕大的兽根一次次贯穿进去，没有安全措施，他要让自己的雌性受孕。
　　“啊...唔...好深...啊...”高帅铭从来也没想到他自己会有今天，被一个男人操的屁眼流水，还是他的继父，想到两人的关系，他就怪异地缩紧屁眼。
　　“我问你爽吗？”宋霖雄专制可怕，他还在问继子爽不爽，抵死肉搏，让操开的屁眼发麻，骚水一股接着一股，可见他有多猛。
　　“啊...求你！啊...”高帅铭真的要疯了，他翻着白眼，身体出了一身汗水，全身都在发烫，听到男人羞耻的发问，他不知道如何回答。
　　“快说！”宋霖雄再次加快抽插的速度，达到了恐怖的频率，阴茎和屁眼的结合完全处在奇怪的节奏，龟头更是戳的肠道发痒，这样剧烈的十几分钟后，高帅铭竟然被操射了。
　　“啊...来了！啊...”高帅铭身体颤抖着射精，屁眼夹紧驴屌，全身震颤了好几分钟，无疑被操射的快感强烈到震撼。
　　“操！”宋霖雄被这么一夹，精关大开。
　　“你要干嘛？啊...”高帅铭惊恐地转过头，体内的巨根弹跳着涨大，身为男人他知道要发生什么了，他挣扎着，却于事无补，体内被一股股精液填满。
　　“吼...”宋霖雄压在高帅铭屁股上射精，存积一年多的精液从张开的马眼泄出，两颗大睾丸配合着供给精液，浓稠的精液足足喷射一分钟多。
　　男人的精液又稠又黄，散发出浓郁的腥臊味，高帅铭无奈地被内射，他装着一屁股精液昏了过去。
　　宋霖雄拔出巨根，不出一秒，他又插了进去。

第061章  |  种牛老处男姑父禽兽破处侄子/处b搞透s满处男j/禁忌交配乱伦/抱艹受精/嫉妒偷窥
　　【作家想說的話：】
　　你们猜这药怎么这样？起了反作用！成了春药。
　　---
　　以下正文: 
　　牛铁山做出有违伦理纲常的事来，他竟没有觉得可耻，相反他兴奋地想要多来几次，活了小三十年，第一次体会到真真切切的性欲，虽说对象是亲侄子，但好歹两人没有血缘关系。
　　这男人啊！被欲望冲昏可头脑，真是什么无耻的理由都可以找，性侵自己的侄子，亏牛铁山觉得没什么，真是无耻，看着老实忠厚的男人，为了自己的欲望竟如此变态。
　　柳昊被姑父压着磨了一夜的处逼，他活生生被折磨晕，处男的精力旺盛，尤其三十岁还没破处，可想姑父性欲是多么可怕，被折磨晕都是轻的。
　　突破禁忌的第二天早上，男人一起来就去院子接了一盆水给侄子擦身体，侄子的下面都是干涸的精水，都结了斑，屄口一股浓郁的腥臊味，床上更是一片狼藉，他只好趁着侄子昏睡，清理东西。
　　昨晚累了一夜，柳昊睡得很死，男人给他用力擦身体，他也没醒来。
　　牛铁山擦干净后，看着侄子双腿间多出的屄口，在好奇心的促使下，他用手拨了拨侄子嫩红的处屄。
　　昨晚自己就是在这里发泄了七八次，原来小时候村口的大伯说的不错，婆娘的屄真是软，牛铁山从来没见过这玩意，由于昨夜磨擦太重了，红透了，他两根指头慢慢撑开，看着里面的嫩肉，有少许的黏液，胸口怦怦跳，好比十七八岁少男一样，经历了人生第一次性经验，虽说他是大龄处男，但对侄子这地方的新奇比少男还饥渴。
　　就算饥渴，但侄子这地方为什么会有女的东西，他就不懂了，以前也没见过，难道还是说侄子是以前老人说的阴阳人，带了把，又长了屄。
　　牛铁山真是好奇地要命，他想要了解侄子为什么身体会这样，他掰着屄凑近看，上面红腥的嫩肉真的属于女人。
　　处屄被这样玩弄，睡得再死也被弄醒，柳昊睁开眼便看到的就是男人掰着处屄看，一脸猥琐样，他一脚踢了过去，踹到男人脸上。
　　“你这登徒子！不要脸！禽兽...”柳昊由于昨夜的蹂躏，气的一通乱骂，简直想杀了男人。
　　“你...你！我...对不起！”牛铁山深知自己变态的行给侄子造成了伤害，他结巴地不知怎么回答。
　　“哼！你赶紧滚出去！”柳昊现在一点都不想看到男人。
　　“我不走不行吗？”牛铁山这个大块头的山村汉子，现在低声下气求侄子，那模样跟他的雄壮的身材不成正比。
　　“你不走，我走。”柳昊说着起身，准备收拾行李回家。
　　“你别动了！累了一晚上，我走。”不知道牛铁山这蠢汉子是不是故意的，很是怜惜侄子的身体，被他折磨一夜，要好好休息。更多恏汶請連系qᑫ裙柶7❶柒⑨շ六陆⒈
　　“滚！”柳昊没想到男人如此厚脸皮，折磨他一夜，现在想到让他好好休息了，有这么不要脸的男人嘛！
　　牛铁山不敢跟侄子吵，于是他选择先回避，等到傍晚侄子怒气平歇了，再进屋子。
　　刘知儿由于昨夜的勾引，一直想着牛铁山的黑驴屌，骚屁眼没有满足，当然不会中途放弃，还世上还没他勾引不到的男人。
　　刘知儿从老相好那拿来了“一夜春”，这药的药性极其烈，没几个男人能扛得住，吃了这药的男人会立刻发情，不做上两三个时辰，绝对不会消下去的，而且这药还有一个作用，那就是壮阳，肾虚的吃了大补，肾强的吃了简直可以上天了，能把人干死。
　　从老相好那出来，将近傍晚，被王瘸子按在床上干了两次，刘知儿身体发软，他慢悠悠地来到牛铁山家门口，他先看了一下，没什么人，看来这汉子没家室，原来男人都是骗他的，这下坚定了下药的决心，他翻墙进去，在院子里找到厨房，他悄悄地溜进去，把药倒进吃水的桶里，和旁边一勺子面里，就出去了，他准备守株待兔，等待男人药性大发，干死自己。
　　挨不住口渴，牛铁山还是回家了，他推开大门，就直奔家里那口井，咕嘟咕嘟喝了十几口，解决了口渴，他先是站在窗户看了一眼侄子，躺在炕上正睡觉，他想了想，还是不去打扰了，先去做饭吧。
　　在厨房忙活了半个时辰，牛铁山做了一个小菜，接着又用水桶里的水熬了粥，弄好晚饭，他端着送到屋里，让侄子先能吃个饭，今天可是一天都没吃了。
　　柳昊醒来时，床头摆了两碗饭，不用想就是男人做的，他坐起身，明明十分拒绝享用这两碗饭，但肚子咕咕叫，他还是向饥渴屈服了，拿起那碗粥就喝了起来，这一喝不得了，一天没吃饭，食欲大开，没多长时间，一碗粥就被解决了。
　　半个时辰过后，劈柴回到屋子的牛铁山，震惊地看着炕上的侄子。
　　柳昊躺在炕上，他全身衣服凌乱，牛仔裤褪掉一半，t恤被扯烂，他双眼迷离地看向门口，咬着红艳艳的嘴唇，轻轻唤道:“姑父！姑父！你快...快过...过来来！”
　　就是这声打破了牛铁山的最后的理智，他奔到炕上，鞋都没脱，就压到侄子身上，他抱住侄子，粗糙的双手在侄子白嫩的肉体上乱摸，他没经历过性事，只能凭借满腔的欲望做出男人原始的生理需求，他想征服侄子，将自己的初精内射进去。
　　吃了药的柳昊乱哼，他声音带着情欲，软绵绵的。他抱住男人，粗糙的手掌在他两腿间磨擦，痒意顺起，他忘却可昨夜被姑父侵犯的羞耻感，哼唧地呻吟:“姑父！姑父！唔...”
　　牛铁山是个男人，他知道下一步要做什么，他嘴巴咬着侄子的脖子，左手扯着自己的裤衩往下扒，情欲真的太能俘获人，他无师自通地伸出舌头从脖子舔到下巴，侄子身上有一股淡香，他如饥似渴地舔磨皮肤，好让香味侵蚀他自己。
　　“唔...好热...”柳昊仰着头被男人舔，他粗重地喘息，可是还是不够，下面好痒，处屄想要被深深地填满，左手抓住男人黝黑宽阔的背部，他张着嘴淫叫:“姑父！好痒！给我！哦...”
　　牛铁山腹部发烫，他扒下裤衩，将勃起的驴屌释放出来，黝黑的器根雄浑粗长，展现了男人最为阳刚的模样，他捋了几下，鸡蛋大小的龟头流出前列腺液，他激动地握着鸡巴抵在侄子双腿间的处屄口，试探性往里插。
　　“唔...好痒...啊...”柳昊屄肉颤抖，他痒的要命，由于“一夜春”的作用，紧致的屄道分泌出大量的淫水，男人的炮头顶着处屄插，他主动放松屄口，准备接纳男人的大屌。
　　“进不去！”牛铁山身上健壮的肌肉紧绷，他性欲高昂，趴在侄子身上插屄，有力的公狗腰猴急地往前拱，可是胯下的鸡巴太大了，炮头顶着处屄就是插不进去，他只好压着侄子磨屄。
　　“掰开插！你快...快点！”柳昊真不行了，推着种牛一样雄壮的男人，让他把屄掰开，再操进去。
　　牛铁山直起身，他拉开侄子双腿，指头撑开处屄时，一股淫水喷了出来，溅到他多毛的腹部，卷曲的黑毛湿透了，贴在黝黑的肌肉上。
　　“快点插进来！”柳昊骚浪地指引姑父该插进来了，他不耐烦地扭动屁股，骚红的屄口紧缩着引诱男人。
　　牛铁山呼吸粗重，他紧张地吞咽口水，硕大的喉结跟着滚动，让一个比自己小了十几岁的少年指引怎么操逼，他这脸往哪放，好歹自己怎么说也是男人，虽然是个三十几岁的老处男。
　　“操我！快点！”柳昊被下了药，变成了欠操的小淫娃，他主动掰开骚屄，一根手指插进去，淫叫着让男人操他。
　　“别用手指！”作为传统的乡下人，牛铁山不喜欢任何东西碰他专属的婆娘屄，看了看胯下勃起到极致的黑驴屌，龟头涨得紫黑，他受不了了，掰开处屄，他挺着三十厘米的驴屌就往屄里插。
　　“啊...满了！好爽...干我！”柳昊丝毫没有感觉到疼痛，他夹着姑父的巨根，催促男人摆动雄腰，插进去全部鸡巴狠狠地干他。
　　牛铁山受不了侄子的催情的淫叫，他托住肥臀，硕长的鸡巴使劲往里插，体内淫水太多，他
　　吃了药的柳昊浑身发烫，双眼充满情欲，他双脚缠在姑父的雄腰上，做出交配的姿势，屁股抬高方便男人的抽插。
　　“好多水！”第一次操逼的老处男，牛铁山只觉得侄子里面热得要了他的老命，尤其茎身接触到淫水，一吸一吞，简直快要死了，他咬着牙，额头青筋暴突，抓着侄子白嫩的细腰开始抽插。苺日追浭ρo嗨堂𝟓柶⑤⑦⓷肆陆凌𝟓
　　“快点！插死我！”柳昊跟个床上老手一样，指挥男人如何操逼，他淫荡地耸动屁股，套弄体内的黑屌。
　　“吼...”牛铁山被侄子淫荡的举动勾得粗吼着狂操起来，雄壮的公狗腰跟电动马达一样，凶猛地摆动，失去了速度控制，像脱缰的野马，毫不保留地发泄性欲，他压着侄子，雄壮的肉体上下冲撞，胯部力道厚重，白嫩的屁股蛋被干的红透了。
　　“啊...好猛...插透了...啊...”柳昊只感觉体内的巨根在他处屄里一直钻，顶着他的屄道操，男人操的力度太过于疯狂，处屄紧紧裹着巨根，剧烈的抽插致使感官处于疯狂状态，不知道男人操到了哪一点，他肥臀抖动着，迎来了人生中第一次屄潮，紧致的处屄喷出一股股淫水。
　　牛铁山感受到侄子体内喷发的液体，滚烫的要命，他继续猛操，黝黑的健臀打着桩，胯下两颗硕大的囊袋啪啪打在屁股蛋上，外面都能听到，男人的力道实在是太猛了，简直把侄子往死里操。
　　“啊...好厉害！啊...操死了！”柳昊癫狂地颤抖身体，他刚高潮过，身体极度敏感，被男人这么狠狠地操干，不出百下，他的淫水再次喷发，这次是狂喷，男人猛操着，淫水喷溅到大腿上、腹部，胯部湿透了，全是粘稠的淫水。
　　柳昊没想到自己如此敏感，他抱住男人，乞求道:“再给我！啊...”
　　牛铁山也被侄子的喷发震撼了，他下面像是被尿了，腥臊味浓郁，他拔出一点又猛插进去，男人的控制欲让他抱紧侄子，传统性让他只用原始的交配姿势干屄。
　　“啊...太猛了...哦...操死我！”柳昊放浪的呻吟飘出窗外，让外面偷看的刘知儿恨得咬牙切齿。
　　“婊子！”刘知儿站在穿在，怨妇般的眼神盯着炕上全身赤裸，纠缠在一起媾和的两人，他没想到自己下的药让别人走了运，看到炕上那种牛一样的汉子压着少年冲刺的画面，他更是恨得要死。
　　“干死你！”牛铁山骂着那天在高粱地学到荤话，这刺激两人本就强盛的性欲，腻死人的快感吞噬他的理智，将继子捞起来抱在怀里，他拖着两颗肥臀站在炕上，就着托举的姿势更用力操干。
　　“啊...烂了...啊...好爽...”柳昊翻出白眼，胯下得小鸡吧随着男人抱着上下猛操，高频率地磨擦腹部，鲜艳的龟头流出大量的前列腺液。
　　“妈的！”刘知儿看到男人如此狂野的一面，胯下两个大囊袋啪打肥臀画面，骚逼更是被干的如痴如醉，他双腿发软，这男人要是干他，绝对会被干死了。
　　牛铁山疯狂地摆动健臀，硕长的巨根无止境地抽插，龟头顶着屄道最深处插，骚水大股地喷在男人大腿内侧，紧致的处屄一直裹着茎身吸润，这辈子绝无仅有的欲望将他推到顶点。
　　“啊...姑父...啊...轻点...哦...”柳昊处屄被操的滑腻不堪，他受不住男人剧烈地抱操，声声哀叫，可是他叫出了姑父这禁忌的称呼，因此招致男人更恐怖地抽插。
　　“吼...你叫我什么？”听到少年叫他侄子，牛铁山产生偷情般的刺激，他抓着肥臀加快频率，操干的速度达到一秒四五次，肥臀上下乱颠，结合处被搞出大量的白沫。
　　“啊...不行了！不行了！”太过奇怪的操干频率，柳昊被插的全身颤抖不止，每个细胞充满电流，当男人深深一插，他高潮了，嫩红的鸡巴喷射出白花花的精液，同时处屄喷出滚烫的淫水。
　　“嘶！吼...”牛铁山咬着牙粗吼，侄子的骚水全喷在黑屌上，他想夹住精关，可快感太强烈了，他深深一插，抱着侄子不动了。
　　“啊！不要！啊...”柳昊大叫着，体内的巨根涨大，马眼松动，他吓得赶紧抱住男人。
　　“射给你！吼...”牛铁山健臀抬动着，两颗大囊袋不断紧缩，马眼大张着射出十几股浓稠的处男精。
　　“哦...好多...满了...满了...”柳昊翻着白眼，认命地接收姑父全部的处男精液。
　　刘知儿嫉妒地看着被男人内射的柳昊，他恨得都快窒息了。
　　正版都在海棠文化，微博请关注牛奶与黄油。

第062章  |  大肚总裁侄子被退伍种驴大伯强G子宫/屈辱母狗姿势蹂躏/S满种液/羞耻喂食
　　【作家想說的話：】
　　谢谢所有人的礼物，我不在的日子，依然有人送礼，感谢！！！谢谢所有天使看我的文，谢谢！以后坚持更新，抱歉啦！！！
　　今天的梗很特别！嗯？
　　我最喜欢里面大伯用屌喂牛奶，是真的喝的牛奶！很带感！！
　　大肚子play！
　　不一一说了，看文吧！！么么哒！
　　---
　　以下正文: 
　　苏明瑜的孕肚越来越大，三个月孕检的时候说是双胞胎，两个男孩，这可把男人高兴坏了，跟自己怀孕一样，他想去哪，男人都亲自扶着，生怕他摔倒了、绊着了再伤着孩子。吃的事物，也禁止高油高盐，他以前忒喜欢吃的泡面彻底消失了，讨厌吃的鸡蛋和牛奶，现在天天吃，这日子真是没法过了。
　　“我不吃了！你把这些吃了吧！好恶心！”苏明瑜一天必须要吃两个鸡蛋，可是他吃一个就嫌恶心了，别说吃第二个。
　　苏盛强从苏明瑜怀孕后，温柔了可不止一百倍，他从碗里拿起另外一个鸡蛋，剥了皮说:“你想我怎么喂你。”
　　“你滚！老不死的东西，你不羞，我还羞呢！”老男人温柔中带的羞耻感可不是一万点，每天他不想吃什么食物，都恶心地用一些不要脸的方法喂，其中最经典的就是嘴巴喂。
　　“老婆，我喂你都不吃，你说我怎么办？”苏盛强可怜装的很可以，他取出蛋黄含在嘴里，他凑近侄子，嘴巴张开，用牙齿咬着蛋黄，他准备用老方法喂食，口舌传递。
　　“我不！好多口水！”苏明瑜看了就嫌弃，他觉得男人就是在恶心他，哼！这个老不死的坏男人。
　　“快点！”苏盛强催促，他再次凑近，粗重的呼吸喷在侄子的脖子上，刺激得毛细孔都在收缩。
　　苏明瑜看着老男人嘴里的蛋黄还在抗拒，在他嫌弃地靠在沙发上时，男人猛地扑过来，捧住他的头，嘴巴凶狠地堵上来，小巧的蛋黄随之推到嘴里。
　　老男人不要脸又霸道，蛋黄推到他的嘴里，还用舌头勾着他的舌头磨擦，磨擦还不够，在他嘴里色情地扫荡，舔得口腔酥麻不断，蛋黄都还没吃进嘴里，嘴巴先麻了。
　　“好吃吗？”苏盛强舌头退出来，他舌头舔了舔嘴角，嘴里腥中带甜，真带劲。綆哆好蚊請蠊喺੧զ群肆漆❶⑦氿②六6一
　　“不要脸，你喂我蛋黄，咬着我舌头干嘛！”苏明瑜好不容吃了蛋黄，可舌头的酥麻劲还没缓过来。
　　“是老婆缠着我不放，都多久没碰你了，吃个鸡蛋都要老公亲自喂！”苏盛强不顾他的流氓行径，真是把假的说成真的
　　“你颠倒黑白你！不知道心疼我了！我嘴巴还痛着呢！”苏明瑜噘着嘴撒娇，那模样还真有几分可怜。
　　“哎呀！”苏盛强赶紧坐到苏明瑜旁边，抱紧，抚摸着背部继续说:“生气了！你天天骂我老男人我都没生气。”
　　“你本来就老！我都不用说！”苏明瑜就是这么随口一说，还真戳到男人痛点了。
　　苏盛强现在最担心的就是年龄问题，侄子二十出头，青春正好，可他都三十多了，再过几年都要奔四了，万一哪天一个野男人勾搭侄子，他还不得疯了，年龄真是个问题，是个不可逾越的鸿沟，还好他有一点是其他男人吃再多的壮阳药，壮根药也比不上的。
　　“老婆，我是老，可你不是很喜欢，老有老的问道，你说是不是？”苏盛强坏坏一笑，凑在侄子耳朵旁说。
　　“为老不尊你！不要点脸皮！”苏明瑜发现男人现在比以前油嘴滑舌多了，是不是所有男人本性都一样，厚颜无耻。
　　“要脸干嘛？我都有老婆了！脸皮自然要厚了！”苏盛强抱紧侄子，嘴巴凑近又是一口，他准备再多亲几下，有人就不满意了。
　　“你给我住嘴！我还怀着呢！你多亲几下，这孩子还要不要了！”苏明瑜推开男人，他站起来，挺着大肚子警告。
　　“当然要，可是老婆这都一个多月了，你也宽限宽限，让我快活一小下！”苏盛强态度特别认真，他把床事都能摆到台面上，可见有多饥渴。
　　“不行！你上次把我弄成那样子，孩子还要不要了，再来一次，不知道成什么样！”苏明瑜想都不想直接拒绝了，男人再怎样低声下气的求欢，他也不同意。
　　“老婆！你不能这样！就一次好不好！”苏盛强觉得自己好可怜，有屄不能操，这是要造反吗？
　　“不行！”苏明瑜斩钉截铁地拒绝，接着他拿了一个枕头摔过去，说:“赶紧去公司了，我要去休息了！”
　　“好老婆！”苏盛强还在拖，他就不信侄子能有他脸皮厚。
　　“不行！快点走！”苏盛强瞪了男人一眼。
　　苏盛强可不是那种肉没吃到手就罢休的主，今天他机会多了，下班回家再说。
　　傍晚，苏明瑜午休起来，他这一觉睡得都到了晚上，他穿着连体睡衣，胸口一大片雪白，他起来赤脚下了床，拉开窗帘，就看到男人开车进了院子。
　　“这老男人！今天回来的挺早。”苏明瑜打着哈欠。
　　睡够了，精神好了几千倍，男人跟他吃过晚饭后，也不犯困，索然缠着他一块躺在床上，抱着他乱摸，胯下勃起的驴屌顶着他肥臀，可是他哪敢乱来，就抗拒不让男人乱摸。
　　“你别动，我不摸了，我就抱抱你！”苏盛强嘴上说，手可不老实，一直乱摸。
　　“你就不会歇会，天天想着干炮！我又不是性爱机器！”苏明瑜握住男人的贼手，不让乱摸。
　　“你不是也想！”苏盛强突然抓住侄子被他摸硬的小鸡吧，坏笑道。
　　“还不是你摸的！哼！”苏明瑜肥臀被男人驴根顶着，很不得劲。
　　“要不要我进去，让你爽爽！”苏盛强声音急切，气息滚烫，他咬住侄子的耳朵，双脚勾住侄子的脚踝，裤裆鼓囊囊的，胯下的驴屌已经收不住了。
　　“不行！我累死了！我要休息。”苏明瑜还是拒绝，虽然他也很想要。
　　“不行？那可以，我给你去端牛奶。”苏盛强就知道侄子不同意，他也不勉强，方法多的是，不怕。
　　“我不喝，你不用端牛奶！”苏明瑜听到牛奶两个字，就赶紧用被子蒙住头，牛奶比鸡蛋更可恶，太难喝了。
　　端来牛奶，苏盛强没有叫侄子起来喝，他先自己脱掉睡裤，释放出胯下吓人的黝黑驴屌，勃起的驴屌茎身硕长，龟头紫黑，那气势可怕的要命，墙上映出驴屌的影子，简直像第三条腿，长度惊人，有半个手臂长。
　　他握着茎身捋了几下，接着将龟头插进杯子里，他搅了搅，紫黑的龟头上一层白色液体，他凑到侄子头上方，也不说话。
　　苏明瑜觉察到不对劲，他掀开被子，傻眼了，男人的大黑吊立刻抵进，戳到他嘴边，满是青筋的炮身看着好是威武，他用鼻子嗅了嗅，一股子浓郁的腥臊味和尿骚味。
　　“你去给我洗鸡巴去！太骚气了！”苏明瑜捂住鼻子。
　　“老婆，我今天可是给你太多机会了，再骚气也得吃，这根屌想吃的多的是，你想想常勇那小子！”苏盛强跪在床上，他把龟头再次凑近，威胁道。
　　“你！哼！”苏明瑜知道男人在开玩笑，但他也怕，不情愿地松开手，嘴巴张开，男人顺势将龟头操进嘴里。
　　“把奶舔干净了，进马眼的吸出来！”苏盛强无耻的命令，他握着驴屌让侄子舔。
　　男人今天都没洗澡，苏明瑜含着龟头，很骚，可是耐不住再次吃屌的欲望，他也不嫌弃，男人说什么他就做什么。
　　苏明瑜就是人前贵妇，床上荡妇，吃的男人屌，就荡的不行。
　　“哦...好爽！别含了，我在给你弄点奶！”苏盛强握住侄子的下巴，抽出屌，这侄子口口声声不含，现在吃的这么欢快，还真骚逼。
　　龟头搅了奶，又塞进苏明瑜嘴里，继续让他舔，男人虽然一肚子火，但也不着急，喝完这杯奶，有他受的。
　　苏明瑜舔的不亦乐乎，苏盛强喂的不亦乐乎，两人配合着，一杯牛奶竟然用如此猥琐的方式，喂完了。
　　“还喝不喝？”苏盛强鸡巴涨得紫黑，龟头喂了半个时辰，简直硬到爆炸，他想玩干逼。
　　“我还要喝。”苏明瑜果真如了男人的意，他变得跟母狗一样，伸出舌头想要继续舔。
　　“好，我现在喂你吃真的牛奶！”苏盛强跪到床上，他掀开侄子的连体睡衣，扯开双腿，摸了摸骚红的屄口，湿了，他放心地急操了进去。
　　“啊...你...好深...啊...”苏明瑜躺在床上，他还没回过神，男人龟头就钻了进来，驴根一点点深入，一个多月没被操的屄紧致柔软，吸得男人额头爆青筋。
　　“老婆，我要全部操进去！”苏盛强像个老色鬼一样，强势握着腿操逼，他猴急地深入，龟头直接操到最深处。
　　“哦...好深...啊...想操...操死我...啊...”苏明瑜手放在两人结合处，他不想男人操的太深，太急，他受不住，怀孕的身体敏感，一点点碰触就产生快感，何况男人进的那么深！
　　“老公操得越深，就越代表老公爱你，嘶！你逼夹那么紧！松点！”苏盛强也一个多月没操逼了，他黝黑的健臀紧绷着前后打桩，他不敢操的太狠，保持在可控的速度内。
　　“啊...不要脸...啊...肚子破...破了...”男人的东西生的太大了，就算插进半根都够他疼了，现在全根插进来，逼撑得要破了。
　　“不会破，老婆逼那么有弹性，再塞一根也不会破！”苏盛强加快速度，他操着说着荤话，那不要脸的的特质发挥到了极致。
　　“啊...你给...给我滚...啊...不要再...再进了...”苏明瑜觉察到男人的鸡巴顶进子宫，他简直有想死的心。
　　“啊...不要进来...哦...”鸡蛋大小的龟头操进来，就全方位的磨擦，龟头顶着子宫扫荡，磨得苏明瑜腿都伸直了，骚逼爽的不行。
　　“我就是要进去，当爹的进去跟儿子打个招呼不行吗。”无耻的苏盛强拽着侄子的双腿继续深插，他厚实的公狗腰耸动着干逼，龟头在子宫里蹂躏，他用原始的方法侵占侄子的肉体。
　　“啊...你说什...什么...混蛋...”男人真是又怪又下流，这样的话都能说出口，他夹紧骚逼，紧紧箍住茎身，子宫极致地润吸龟头，结合处大量的骚水喷发，湿透了床单。
　　“嘶！骚逼夹的那么紧！想把老公鸡巴夹断吗？”苏盛强被侄子这么一夹，欲火更盛，他直抽直送，力道变得狠重起来，骚逼口被撑得通红。
　　“就...就是要夹...夹断你...啊...”苏明瑜这样说着，圆鼓鼓的肚子突然动了一下。
　　“儿子都不高兴了，他妈的骚逼想夹断他爸的大鸡巴，你说你淫不淫？”苏盛强厚颜无耻真是无能能力，他荤话不断，都是一套一套的，苏明瑜没办法了。
　　“啊...你快点操...别说...说我...啊...”苏明瑜还没说完就被抱着翻转，他像母后一样跪趴在床上，男人从身后继续插，手掌抓着他的肥臀，前后埋头狂插。
　　“啊...你怎么...哦...”男人速度突然加快，苏明瑜还不能适应，他抓着被单，白嫩的屁股被干的乱弹，胯下黝黑的囊袋啪啪打在上面，全是红印。
　　“妈的！骚水好多！”苏盛强驴根次次深入，龟头操的子宫紧缩，他利用强壮的体格交换，硕长的茎身插得屄道满是骚水，结合处白沫不断。
　　“啊...大伯...啊...求你...啊...”要命一样的称呼被苏明瑜不小心喊出来，两人的禁忌感爆增，男人也变态起来，抠他的屁眼。
　　“继续叫我大伯，好侄子！”苏盛强变态起来可不是人，他不顾大肚子，操的又猛又重，跟个种马一样，只知道泄欲操逼。
　　“啊...不行...啊...”子宫被一次次狠操，苏明瑜身体开始颤抖，当男人抓着他的肥臀不停地猛操，龟头戳得子宫紧缩，他颤抖着高潮了，骚逼喷出滚烫的淫液。
　　“操！高潮了，喷了老公一腿！”苏盛强继续猛插，荤话不够恶心，他就继续说:“孩子要看见你被他们爹操成这样，该怎么想？”
　　“啊...不早说...哦...”骚逼紧紧夹住巨根，男人说的骚话令他刺激地裹紧逼口，骚水不断喷溅。
　　“老子就爱你这浪骚样！”苏盛强抓着肥臀狂操，突然低吼，体内的巨根涨大，精关大开！他吼道:“要不要老子的种！”鋂日膇哽ƥȭ嗨棠五𝟒5⑦3四Ꮾଠ⑤
　　“啊...要...要...”苏明瑜以为男人会内射进来，没想到竟拔了出来，他身子翻转正躺，男人握着驴屌捋着凑近嘴巴。
　　龟头上满是骚水，苏盛强腹部肌肉紧绷，他捋了十几下，吼着命令道:“要不要喝老公的牛奶，快张开嘴！”
　　苏明瑜乖乖照做，他刚张开嘴，男人的浓稠发黄的精液就喷在嘴里，男人真是说到做到，果真喂了他牛奶，嘴里被射满了，他咕咚咕咚，咽了十几口。
　　“你咽了？”苏盛强捏着龟头，挤出最后的精液，龟头顶着嘴巴磨蹭，他不满意，握着黝黑的驴屌拍打脸蛋。
　　“不是你让我喝的！”苏明瑜一说话，一嘴骚味，精液太稠了，刚才差点呛到。
　　“我乖侄子真骚！”苏盛强坏笑。
　　“滚！”苏明瑜累惨了，他躺在床上不动了。
　　“你先别睡！哎呦，你干嘛！”苏盛强准备再来一次，却被一脚踢下床。
　　“你不可能再碰我了！”苏明瑜瞪着男人，厉害的不行。
　　老男人背地里藏着一股火，这股火酝酿了好久，苏明瑜是知道的，但问题是他不敢刺激，这火要出来，孩子能保住还是个问题。

第063章  |  种马父亲给儿子戴绿帽配种儿媳/继父站立将继子按在门上泄欲/禁忌失控交配/臣服在胯下
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是一部国产资源，嗯！自取哦！我觉得挺好看！买文送资源，我也是，牛逼啦！
　　---
　　以下正文: 
　　高帅铭呼吸困难，他产生了窒息感，屁眼被男人的驴根撑到极致，肠肉都拉了出来，他艰难地睁开眼睛想看清上方的男人，可惜男人操的太猛了，导致他头晕眼花，而且又躺在浴室地板被干屁眼将近三个小时，意识早已淡薄。
　　“不...不...唔...”高帅铭还没有叫出声，他就晕了过去。
　　“操！”宋霖雄看出继子昏厥过去，他加快抽插，他抱住继子的屁股深干，没有多大一会，巨根涨大将精液射进继子的体内。
　　射完精液，宋霖雄拔出依然勃起硕长的巨根，他抱起累昏的继子，心中有些愧疚，但抵挡不了心中变态的满足感，他竟觉得自己没错，心里的魔鬼告诉他，对！就应该这样做。
　　可是，他是妻子的儿子。不！没有可是，你做了，你完完全全占有了继子，你强上了，现在没有退步，所以根本不用道歉，继续占有他。
　　心中的恶魔侵蚀了宋霖雄的理智，他投降了，他顺从了恶魔，只有理所当然继续占有继子，他才觉得自己不会有错。
　　给继子清理干净，宋霖雄才爬到了床上，他躺在旁边，没有多久，便沉沉地睡去。
　　第二天，两人是被客厅的叫喊声弄醒的。
　　客厅的高成东试探性地喊了几声儿子，没听到高帅铭回应，他猜测两人应该没在家，便大胆地扑到夏文身上。
　　“你干嘛啊？别乱来！”夏文被压到沙发上，他正打电话给高帅铭，没想到男人这时候禽兽起来。
　　“没事，他们两个应该不在家，这时候我们来一发，没人知道。”高成东充满了干劲，他性欲勃勃，想要来一发。
　　“帅铭可能在家，你快点起来！”夏文抗拒着，可男人本色，流氓男人捧这脸想要亲他。
　　“操！别乱动！让我爽个够！”高成东躁动不已，他压住夏文，就堵上小嘴，左手拉扯下身的休闲裤。
　　“你别...别...唔...”夏文被男人碰了几下，身体就软了，休闲裤任凭被扯掉，他的小嘴被强制性又吸又吻，嘴唇蹂躏的发红。
　　“老子想一口吃了你！宝贝，小骚逼！心肝！”高成东像色情狂一样胡乱叫着，他真是想把少年吃进肚子，从此合为一体。
　　“啊...不...不要说...哦...”夏文听着男人像情话的荤话，他激动的不知所措，还是第一次听男人这样说，简直比做爱还刺激人。
　　“想不要老子操你！”高成东扯开自己的腰带，扯下拉链，他用勃起的巨根去磨擦少年的肥臀，这若有若无的兴奋感带给两人莫大的刺激。
　　“你轻...轻些...唔...”夏文屈服在男人的汹汹的情欲下，他岔开腿圈住公狗腰，柔软的细腰摆出交配的姿势，他臀部酥软，想要男人狠狠地干进来。
　　高成东也不废话，他掏出巨根，将黝黑饱满的龟头抵在屁眼拍打，龟头流出的黏液粘在屁股蛋上，他呼吸粗重，鸡巴涨的紫黑，不出一分钟，他便迫不及待往里插。
　　“啊...轻点...太长了...哦...”夏文屁眼不同于前面的骚逼，这里不是天生的性爱通道，他努力地放松屁眼，肛口猛地被龟头挤开一片天地。浭多好炆请莲喺ᑵǫ㪊四⓻壹凄九⑵陆⑹1
　　“嘶！操了这么多次，还这么紧！看来老子操的不够，以后要天天日你，日松了，就不怕老子的鸡巴了。”高成东粗鲁地用龟头撑开屁眼，身下人惊呼出来，他也不怜惜，继续强势地往里干，紧致的屁眼裹着茎身，吸得巨根暴涨。
　　“鸡巴好...好长...受...受不了...啊...”男人的鸡巴完全插进来，把夏文的骚屁眼贯穿了，龟头操进肠道最深处，撑得他屁股一直颤抖。
　　“我要动了！”少年的屁眼裹的太紧了，高成东呼吸粗重，他握住少年的双腿，雄壮的公狗腰开始耸动，由于男人的屌太硕长了，轻轻一挺，龟头就操到直肠口。
　　“啊...饶了我...啊...好大...”夏文被干的惊喘，他上半身躺在沙发上，下半身高高抬起，屁股呈九十度被男人骑着干，裹着黝黑的巨根的骚屁眼被插得出水了，结合处滑腻不堪，好不欢快。
　　“小骚逼，爸爸的鸡巴大，还是你老公的鸡巴大？”高成东不要脸地将夏文看做儿媳，越是这样，越是刺激，他发狂地摆动雄腰，有要把少年操死的气势。
　　“大...啊...爸爸鸡...鸡巴好...好大...啊...”夏文被男人大屌早就征服了，他眼睛里满含欲望，嘴巴大张着，很是骚浪弟淫叫。
　　“他妈的！我儿子要是听见还不得气死！贱货！爸爸和儿子的鸡巴都被你吃了，你说你欠操不欠操！”高成东说着操屁眼更猛了，巨根猛捅猛出，结合处滋滋响，一看骚屁眼就被干爽了。
　　高成东淫话刚说完，透着门缝看了好长时间的高帅铭完全震惊了，他没想到自己的父亲和自己的男人搞在了一起，听这情况，还不是一回，他被高成东带了绿帽，难道他就不懂得伦理道德？
　　身后的宋霖雄没有像高帅铭一样震惊，他很淡然，禽兽的又不是高成东一个人，还有他，强奸继子，可不是什么人都敢干的出来。
　　“啊...爸爸...不...不要...插的好深...啊...”夏文双腿缠着雄腰，他扯着嗓子淫叫，男人真会操，他简直要死了。
　　“妈的！就会勾引老子，看老子不操死你！”高成东双腿登在沙发上，他将夏文身体半折叠，双腿夹住肥臀，胯部跟屁眼对在一起插，这下频率加快了，抽插的速度一秒四五次。
　　高帅铭清清楚楚地看到了两人的结合处，爸爸硕大的睾丸打在男友的大屁股上，他心中愤怒，却很无力，他不敢冲出去。
　　“别看了，把门关上！”宋霖雄见继子没有动作，他就把门关上，接着他就脱了内裤，胯下的屌还软着，他捋硬，没有多余的安慰，直接掰开继子的屁股，将勃起的巨根插了进去，现在只需要一场性爱。
　　硕长的混血屌过于巨大，男人力量又重，由于惯性，高帅铭身体倒在门上，他扶着们起身，身后的男人突然加快速度，他不敢出声，只能捂着嘴，小声呻吟。
　　宋霖雄胯部贴在继子的健臀上，昨晚被操透的屁眼又恢复紧致，他喘息着用力抽插，胯部浓密卷曲的黑毛磨擦着大屁股。
　　客厅里的这对显然处在高亢期，夏文被男人干的全身瘫在沙发上，头发湿透了，额头上全是汗水，男人卖力地骑操，后面的屁眼彻底松了。
　　“啊...大鸡巴...哦...操...操死我...”淫叫不断，这让高成东更加兴奋。
　　胯下的巨根又涨大了，高成东狂野地摆动公狗腰打桩，每一次都是全方位抽插，龟头戳得肠道流出一股股淫水。
　　“骚逼，我是不是你亲老公，贱货！”高成东正在劲头上，操的正兴起，他弓着腰狂插，白嫩的屁股蛋被搞得全是红印，甚至有些红肿。
　　客厅的两人骚话不断，而卧室却一片死寂，只能听到两人的喘息声，特别是高帅铭双眼憋的通红，他就捂住嘴不吭，但身后的男人像专门跟他作对一样，操的越来越用力，屁股发麻，屁眼也出水了。
　　“爽不爽？嗯？！”宋霖雄全身压在继子身上，他趴在耳朵旁边轻轻说道。
　　“不...唔...”男人还在深入，他的屁眼要漏了，高帅铭惊恐地睁大眼睛，男人的巨根简直长到恐惧的地步。
　　宋霖雄就是变态，他对继子没什么感情因素，就是阴差阳错搞了一顿，可是滋味不错，就像现在，他插着继子的屁眼，爽到要命。
　　“轻...轻点...”高帅铭求饶了，他在不求饶，屁眼就要漏了。
　　“你学会求人了！”宋霖雄似笑非笑，他抓住继子的双腿，转身抱在怀里，拖着屁股，站立式开始狂操。苯炆铀ɊǬ裙久Ƽ❺①Ꮾ⑼四〇吧證哩
　　“不...混蛋...唔...”高帅铭求饶以后，男人不仅没有变慢，反而变本加厉，操的更猛了，他采用老办法，捂住嘴。
　　客厅里夏文像母后一样趴在沙发上，只有肥臀高高撅起，男人从后面进去，他强壮的姿势像极了接种的公狗。
　　“骚逼！夹紧点！屁眼都松了！”高成东低头看着结合处，屁眼被捅松了，肠肉耷拉在外面，少年跟没事人一样，头抵着沙发淫叫。
　　“啊...鸡巴太大了...啊...夹不紧！”夏文缩了缩屁眼，但没什么效果，屁眼失去了弹性，变成了任男人奸淫的工具。
　　“干死你！骚逼！让你不听话！”高成东把屁眼捅的深不见底，他拔出一点又猛地捅进去，屁眼大股地冒水，结合处白沫不断。
　　“啊...不行...行了...啊...”夏文大叫着，身子颤抖，肠道喷出滚烫的精液，胯下硬挺的小鸡巴喷射了，高潮来的如此强烈，他屁股倒在沙发上。
　　听到客厅夏文像是高潮的淫叫，宋霖雄觉得自己不能甘拜下风，他拖着继子上下狂操，巨根在屁眼里以刁钻得角度抽插，没多大会，屁眼汪洋一片，全是骚水，咕叽咕叽，一操就漏水。
　　“唔...你慢点...唔...”高帅铭腹部肌肉紧绷，他靠在门上，男人腰部耸动的力量全施展在屁股上，肠道酸胀，没插一下，他屁股就紧缩一次。
　　宋霖雄还在加快速度，鸡巴狂进狂出，这种高强度的频率持续了十几分钟，继子身子被操软了，他深深一挺，两人腹部被一股股精液湿透，继子被操射了。
　　客厅的高成东抓着肥臀充斥，身下少年身体乱晃，大概猛干了四五百下，他粗吼:“爸爸现在就给你接种！”
　　刚吼完，他就拔出鸡巴捅进前面的骚逼里，龟头涨大射出浓稠的精液。
　　卧室的宋霖雄等继子射完精，他没有继续狂操，而是他威胁道:“叫我爸爸，不叫我抱你出去。”
　　高帅铭狠狠瞪了男人一眼，接着他屈服小声含了一句:“爸爸。”
　　宋霖雄身体像被通电了，他直接被继子这声爸爸叫射了，他站立压到继子身上，弓着身子射精。
　　“唔...不...”高帅铭抗拒男人的内射，可是他的屁眼再次被射满。
　　微博:牛奶与黄油。
　　---
　　彩蛋內容：
　　https://share.weiyun.com/5OZKUFs

第064章  |  种驴禽兽为嫂嫂配种炕上偷情/万人骑村官勾引相好处男儿子草垛通J/处男精灌满/禁忌交配
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是一个直男直播，嗯！很厉害！国产的！我感觉大部分人都没看！！！！！！
　　---
　　以下正文: 
　　柳昊醒来时，已是中午，他翻动身体，可身后的姑父紧紧抱着他，双腿间的处逼被屌塞的满满的，他动了一下，巨根扯出来一些，他几乎没有力气，想再动一下，没想到男人却赶紧靠过来，巨根往逼里挺，粗壮的器根深深地卡在里面。笨炆甴ǪǪ裙久𝟝⓹1𝟞九肆澪𝟖整里
　　“你给我拔出来！混蛋！”柳昊声音带着哭腔，委屈极了。
　　牛铁山睁开眼，怀里的侄子全身赤裸，身上没有好地方，青一块紫一块，他似乎忘记了昨晚发生的事情，恍惚了好大一会，才意识到自己下面还插在他的逼里。
　　“对...对不起...我...”牛铁山惊慌，不知所措，他赶紧起身拔出巨根，接着他捂住自己的下面。
　　柳昊双腿合拢不起来，他就岔着腿，双腿间那松垮的逼口暴露在男人眼前，大量的精水顺着逼口流出来。
　　“看什么看！不要脸！”柳昊真觉得男人有心没胆，自己捂着鸡巴，可眼睛就瞅着他下面。
　　“我...我...你没...没事吧？”牛铁山昨晚也是人生第一次，哪个婆娘都没见过他的处鸡巴，更别说用了，他第一次就给侄子用了，这感觉好比他最珍贵的东西送了人，虽然不舍，但感觉还不错。
　　“你说呢！我后面没感觉。”柳昊瞪着男人，他下半身几乎没有直觉，尤其被男人操到过度的处逼，简直惨不忍睹。
　　“我去拿毛巾给你擦干净。”牛铁山赶紧下床，他同样赤裸着身体，胯下黝黑的巨根由于走动，啪啪甩打在大腿上，那雄浑得姿态让人恐惧，即使疲软也超出了正常人的尺寸水平。
　　柳昊听到这震耳的声音，烧红了脸，这男人真不害臊，下了炕也不穿裤衩，他顶着男人强壮挺拔的身体，不紧翻过身不敢看，从昨晚延续到今天的愤怒消失了。
　　“我给你擦了！”牛铁山拿过来毛巾，他上了炕，用指头点了点侄子，他不敢私自动手，要侄子答应。
　　“你跟我说什么，是你的事，快点！”柳昊岔开腿，他露出湿哒哒的处逼让男人擦。
　　牛铁山不再想有的没的，侄子已经被自己弄成这样子，他以后可不能再这么疯了，要温柔些。
　　擦了五六次后，柳昊的处逼没有了精水，牛铁山才放心地收手。
　　“我饿了，你去给我做点饭。”柳昊看着换洗毛巾的男人说道。
　　“好，我这就去。”牛铁山乖乖听话，套上裤衩就去了厨房。
　　这边两人看起来相安无事，但刘知儿却嫉妒到牙痒痒，他越想越觉得不公平，凭什么别人可以轻易得到，而他怎么努力都得不到，这种愤怒的情绪一直缠着他，一晚上没睡，到了中午他憋不住了，到了老相好家。
　　“啊...好哥哥...你轻点...啊...妹妹受不了...”炕上一对男女正压着干事，上面是刘知儿的老相好，王大千。
　　“小浪蹄子，你这贱货逼水真多，老子恨不得干死你！”王大千最擅长床事，村里的小寡妇喜欢死了他这根驴屌，每次都被操的受不了，大喊大叫。
　　“啊...你比我家那软鸡巴强多了...操死我...啊...”这骚逼是王大千隔壁大哥的媳妇，起初两人没有对上眼，还是昨天王大千在河里洗澡，碰到了这骚逼，两人才媾和在一块，骚逼才一朵红杏出了墙。
　　刘知儿听着屋子里的淫叫声，他怒气冲天，本想一脸踹开门，收拾这对奸夫淫妇，可惜有人阻止了他。
　　“快走！”这人拉着刘知儿就逮走了，直走到院子草垛后面，刘知儿才看出这人是谁。
　　“怎么是你！”来人是王大千的儿子，王和，今年才十六，但个头却猛的很，蹿到了一米八。
　　“我爹让我在外面守着，谁都不能进去。”王和还是个孩子，他爸让干什么就得做什么。
　　“你知道你爹在屋里干什么吗？你傻啊！还在外面看着！”刘知儿对着孩子没什么兴趣，小屁孩一个，啥都不懂。
　　“我...我...我怕我爹打我。”王和很委屈。
　　“你小子这时候怕了，上次抱着我，用鸡巴顶我的时候，怎么不怕！”刘知儿上前弹了一下王和的裤裆。
　　“我...我...”王和结巴，说不出个所以然，上次他也昏了头，以前经常偷看爹和刘知儿在炕上做那些淫浪之事，久而久之，他就对刘知儿上了心，虽然他知道这是爹的人，但刘知儿肥硕的大屁股一直勾引着他。
　　“你看你那个胆小样，说你几句，就怕了！还想操我，想的美！”刘知儿不想在这呆了，在这里屋里的淫叫也恶心他。
　　“你别走！”王和突然扑过去，将刘知儿压在草垛上，他喷着滚烫的热气说:“我胆子很大，你先别走。”
　　“你胆子能多大！让我看看。”刘知儿起了兴趣，他要看看这小子胆子能有多大。
　　“我！”王和这次真的大胆起来，他直起身，双手抓住刘知儿的裤子就往下扯，扯到双腿间，他又压上去，用胯部对上胯部磨擦，两手猴急地抓住肥臀揉捏。
　　“我操！你小子牛逼了！唔...”刘知儿只是跟王和开个玩笑，没想到这小孩来真的，扒了他的裤子，就压上来。
　　“刘哥，我想插你，像我爹一样，我受不了了！”王和挺动腰身，他压在刘知儿身上用处子屌磨擦。
　　“想就来！快点！”刘知儿来了兴致，他想反正他老子先做错了事，既然儿子送上门来，他客气什么。
　　王和迫不及待褪掉裤子，胯下勃起的屌便跳了出来，这屌很嫩，不像成年男人是紫黑色，他的屌初具规模，龟头饱满发红，茎身是正常的皮肤颜色，只有胯下的囊袋黑一点。
　　“你这家伙基因遗传了你爹的种根。”刘知儿看了王和的处男屌，有点害怕，这才十六，就发育成这样子，过几年，不知道有多少骚逼要糟蹋这根屌。
　　“刘哥，你躺好，让我插进去！”王和处男屌涨到极致，硬度惊人，他凑过去，想立刻插进刘知儿的屁眼里。
　　“你别动，我给你舔几下！”刘知儿起身抓着王和的屌就往嘴里塞，他含住龟头，上下吞咽，稚嫩的处屌腥臊味很浓，但他早已经习惯，没有恶心，含着龟头舔得欢快极了。
　　“唔...我...哦...”人生第一次接触到刺激，王和身体震颤，电流充斥全身，他挺着胯部，龟头一阵酥麻，太爽了。
　　刘知儿老道地来了几次深喉就不行了，他吐出再次涨大的龟头说: “操！真大！”
　　“刘哥！”马眼流出液体，鸡巴涨到通红，王和忍不住压到刘知儿身上，掰着肥臀就往里插。
　　“啊...你会不会...哦...”这小子很是粗鲁，屁眼被龟头挤开，刘知儿后面本来就松，所以王和没有费多少时间，就插了进去。
　　“哦...你小子鸡巴怎么这么大，撑得我屁眼涨！”刘知儿没想到这小子鸡巴看着大，插进去更是大，撑的屁眼一阵收缩，不用抽插，都流出淫水了。
　　“哦...刘哥！你后面好热！吸得我不行！嘶！”王和捅进去就插了起来，他前后摆动腰身，用处男屌插干刘知儿肮脏的屁眼。
　　“啊...快点狠狠地干我...啊...”刘知儿用屁眼紧紧地吸润处男屌，他要用自己肮脏侵占王和。
　　“刘...刘哥...我好...好爽...你好会吸...哦...”王和压在刘知儿白嫩的肉体上，双手抓着草垛，他臀部大力，结合处啪啪作响，处男屌威力十足，骚屁眼水声死起。
　　“不要说！啊...操我！”刘知儿臀部被干的乱弹，白皙的臀肉震颤不已，他逮住要王和的头发，双腿缠上干劲十足的腰身。
　　王和不说话了，他怕刘哥烦，于是他就憋足了劲，结实的屁股蛋前后动，胯下两个大囊袋啪啪打在肥臀上。
　　“哦...好猛...你这个处男好厉害...操...操死我了...”刘知儿张着嘴大叫，他缠住王和，用自己的肉体抵抗处男的炮火，胯下的屁眼更松了，软成一滩水，任凭处男屌抽插。
　　王和的美梦成真，他压着刘知儿尽情地猛插，他忘却了自己在哪，脑子里只想着插，插死身下的浪逼，以后再也不让他爹干，只能自己干。
　　“啊...好...好猛...哦...”处男炮力太猛了，刘知儿有些招架不住，他便夹紧屁眼，用肠肉裹住茎身，想一次性夹射王和。
　　“刘哥，你别夹那么紧！我怕伤着你！”王和不像刘知儿那样想的很快射出来，相反，他加快频率，身体压着狂干，那气势震撼了刘知儿。
　　“啊...你也太...太猛...哦...屁眼都松了！”刘知儿没尝试过处男，今天是头一回，可令他害怕的是，处男也太强悍了，压着就操着不放开，屁眼都松了。
　　“刘...刘哥！呃...我...我要...吼...”在刘知儿张牙舞爪地淫叫时，压着他的处男王和低吼，在他屁眼里射精了，一股股处男精灌进肠道，那力道很猛，跟尿尿一样，喷的屁眼快要穿透了。
　　“哦...满...满了...啊...”刘知儿简直佩服身上的处男，屁眼被射满了精液之外，王和在射完精的同时，又抽插起来，根本不见疲软，这次抽插更猛了，拖着他的屁股干。
　　王和是个十六岁的半大小伙，火力猛，搞一次才是开始，他就着自己的处男浓精，猛操着站起来，他将刘知抱在怀里，大长腿弯曲着，弓着腰上下插干骚屁眼。
　　“啊...我的屁眼...啊...烂...烂了...啊...”刘知儿第一次被干的有种屁眼要烂的感觉，靠在草垛上，下面骚屁眼已经不是他的了，洞口湿哒哒的，肠肉堆积在外面，好不淫浪。
　　屋里的奸夫淫妇还在肉搏，尤其是王大千，胯下的驴根金枪不倒，插得邻居嫂子下面全是淫水白沫，只要茎身抽插，结合处咕叽咕叽叫，淫水乱喷，而嫂子身体也瘫在炕上，任凭好弟弟抽插。
　　“哦...嫂子不...不行...行了...饶了我...啊...”嫂子翻着白眼，身子一直颤抖，可见被干的有多少爽。
　　“大哥都没有满足过你吗？亲嫂子！”王大千说着低头张口咬住嫂子的奶头，吸润着更加卖力地抽插。
　　“没...没有...你大哥没你厉害！啊...”嫂子抱住王大千，疯狂地淫叫。
　　“哪里厉害！大嫂子！”王大千起身拔出鸡巴，龟头抵在黑屄口磨擦。
　　“鸡巴大...啊...给我...快给我...”嫂子自己掰开屄往下吞掉王大千的龟头。
　　“妈的！淫妇！老子当初在你刚嫁过来是，就应该奸了你！”王大千产生愤怒，他拖着肥臀开始打桩。
　　草垛前，刘知儿已经筋疲力尽，王和还在继续猛插，速度丝毫不减，屁眼捅出肉洞来，大股的淫水顺着两人的结合处滴到地面，有的从大腿内侧留下来。
　　“啊...好老公...啊...我的男人...亲汉子...”刘知儿乱叫一通，他夹着处男王和的公狗腰，肥臀颤抖个不停，他快不行了。快感越来越强烈。
　　“刘哥！嘶！你可以吗！”王和这家伙还挺温和，跟别的那些男人都不一样，还顾及刘知儿的感受。
　　“继...继续...插...插头...啊...干死我...”高潮就快要来了，刘知儿扒着王和的脖子，他仰起头，屁眼夹紧，做好迎接精液的准备。
　　王和加快频率操干，他一秒三四次，那速度操的刘知儿全身晃，抱都抱不住，尤其两人还是站立姿势操。
　　“啊...不...不行了...啊...”刘知儿身体痉挛，脚趾头弯曲，他紧紧抱住王和，屁眼夹紧处男屌，瞬间肠道喷出滚烫的液体，前面鸡巴也射精了。哽哆好汶请蠊喺ᒅ੧㪊駟𝟟1⑺玖⓶𝟔浏一
　　“吼...刘哥...第二次也给你！”王和经验少，控制不住射精，他被一夹一烫，精关大开，处男屌喷精了，这次依然又多又浓，腥臊的精液占据刘知儿的屁眼。
　　屋子里王大千也低吼:“嫂子！哦...我给你接种，让你怀上孩子！”
　　“啊...”嫂子被王大千这么一说，直接晕了，她确实多年没有孩子，因为这个原因一直受冤枉气，今天之所以红杏出墙，一部分是因为这个原因。綆茤䒵芠綪连鎴ᑵɋ㪊4❼一妻玖⓶⑥陆⑴
　　王大千见嫂子晕了，也不好再操，松开精关，把种牛精液射了进去，喷射的强度惊人，这精液绝对能受精，把嫂子给搞怀孕。
　　---
　　彩蛋內容：
　　https://share.weiyun.com/5CXnxf7

第065章  |  禽兽大伯浴室狂J侄子粗暴艹到喷N水/站立掰b艹/抱按墙壁配种受精/大伯强制吸N子
　　【作家想說的話：】
　　完结了！彩蛋有资源，把后面. dwg改成. mp4
　　---
　　以下正文: 
　　入冬时，苏明瑜生产了，苏盛强请的私人医生，由于第一次生产，又是男人生子，所以并不好接生，好在苏明瑜身体素质好，反反复复耗了两个小时，两个孩子就出来了。
　　苏盛强看到两个孩子时，也感动得哭了，毕竟他老大不小，初为人父，感叹了生命的宝贵。
　　苏明瑜生产完，身体没几天就恢复了，下床做什么都可以，可是男人却霸道地不让下床，说要坐月子，但问题是，他又不是女人。
　　“我坐什么月子，身体早就好了，你想闷死我啊！”苏明瑜躺在床上，一直翻来覆去，他急得很，想去看孩子。
　　“我问过医生了，生产完都要坐月子。”苏盛强坐在床上抓住侄子的左手，放在自己胸前。
　　“我不是女人，不坐！”苏明瑜对坐月子很是排斥，因为他听说，坐月子要一个月不洗头不洗澡，还要天天跟养猪似的吃东西，他不要。
　　“老婆，咱们坐月子好吧！你要答应，我可以一个月不内射！”苏盛强简直老手，他知道侄子最怕自己内射。
　　“你想得美！我不答应。”苏明瑜收回手，他背过身不再搭理男人。
　　“就这么定了，我去找个阿姨回来。”苏盛强虽然比以前温柔许多，但男人的本质，还是那个霸道，控制欲强烈的大伯。
　　苏盛强说到做好，还真找了一个阿姨，这阿姨来到家里，不仅仅照顾苏明瑜坐月子，还要看管两个孩子。
　　苏明瑜闹了情绪，男人越不想他做什么，他就越做什么，当晚就去了浴室洗澡，还特别把下面洗了个透彻，就在抹着沐浴露时，那个禽兽男人正好回了卧室，逮到他洗澡。
　　“老婆，你可真不老实！”苏盛强穿了裤衩，雄浑精壮的肉体出现在浴室，空间就显得狭窄。
　　“谁让你进来的！老东西！”苏明瑜赶紧捂住下体，他瞪着男人，看来不高兴了。
　　“都老夫老妻了，什么没看过，别遮了了！”苏盛强冲过去抱住侄子，滚烫健壮的肉体肌肉紧绷。
　　“你别抱着我！臭死了！”苏明瑜挣扎着，白嫩的皮肤磨擦男人充满力量，又饱满的肌肉，他在怀里乱扭，没想到自己就硬了。
　　“老婆，谁让你洗澡的！”美人怀中抱，苏盛强淫欲正盛的年纪，肯定憋不住，待他扒开侄子双腿，用手摸了几下洗干净的嫩逼，放在鼻子闻了一下，不要脸地说:“操！可真香！”
　　“变态！真不要脸！”男人竟然如此无耻，摸他的逼还闻闻，这男人真的是！
　　苏明瑜后背靠着墙，他逮住男人的头发，不让男人随便摸。
　　“还不让摸？那我他妈不摸了！我插。”苏盛强单手按住侄子，他拉下内裤，饥渴将大黑屌对上侄子的嫩逼。
　　“你...唔...别这样...哦...”男人很可恶，握着巨根用龟头磨擦他的逼口，痒的要命，苏明瑜双手逮住头发。
　　“要不要大伯插进去，我的小侄子。”苏盛强上下摇摆着磨擦，紫黑饱满的龟头在逼口划圈，这滋味很难受。
　　“你...你...唔...赶快进...进来...啊...”苏明瑜刚说完，龟头就挤开屄口，硕长的茎身一拥而上，填满了逼道，由于茎身根部太过粗壮，撑得嫩逼难受。
　　“嘶！生过孩子还这么紧，老婆这里可真是牛逼。”苏盛强抬高侄子一条腿，臀部摆动着抽插，硕长的巨根进进出出，逼口通透起来。
　　“妈的！你才是牛逼！啊...混蛋...别那...那么快...啊...”苏明瑜被大伯的鸡巴顶的站不住，太用力了，一条腿哪里能使上劲。
　　“嘶！你这里是牛逼，我也操！”苏盛强知道侄子误会了，但他可禽兽的很，无耻的话也是一套一套的。
　　“啊...老家伙！你轻点...哦...”苏明瑜咬着嘴唇，男人操的太重了，逼口想缩紧，也被操开，深处龟头一直往里钻，恨不得将子宫给捅烂了。
　　“天天喊老家伙，现在不还是让我这个老家伙干着！”苏盛强简直往死里捅，硕长的巨根猛进猛出，由于站立的姿势，他拖着一条腿，胯下的巨根炮力十足，嫩屄被干出粘稠的淫水。
　　“啊...好...好猛...混...混蛋...”苏明瑜越骂男人就越干的起劲，日得他松开头发，快感充斥全身，他挺起上半身，胸前两颗乳头在生产完尤其地大。
　　“操！老婆，你奶子怎么变大了！是不是要出奶了？”苏盛强操干着，淫话一大堆，不过侄子胸前的乳头确实变大了，有些涨。
　　“你妈的才会产奶！啊...不要钻了！太深...深了...”苏明瑜双腿发软，他被男人强制地扶着猛操，逼急淫水不断，结合处早已经黏腻，硕大的囊袋啪打的声音回荡在浴室。
　　“真的大了许多，可能要产奶了，老公给你捏几下！”苏盛强好奇地用手指头捏住侄子的乳头，看能不能弄出奶来。
　　“啊...混蛋...混蛋...”这该死的老禽兽果真不要脸，这都想的出来。
　　“老婆的奶子真大，里面可能真的有奶，捏不出来，我吸几口！”苏盛强变本加厉，这次更为老不尊，低着头张口含住奶头，结合处也加快频率抽插，干的侄子大叫。
　　“啊...啊...别吸...哦...”奶头被男人含在嘴里吸，胸口压力变大，苏明瑜抱住男人的头，呼吸急促，呻吟不断。
　　苏盛强嘴巴裹着奶头又吸又舔，色情极了，侄子的奶头不知怎的，就是香甜，他真想咬一口，于是也这么做了，牙齿咬住乳头撕扯，舌头却在乳晕磨擦。
　　“你！你！你！啊...好疼”苏明瑜乳头好可怜，被男人咬了一口，红肿涨大，乳晕上的小颗粒都起来了，这时男人变换角度润吸，大嘴巴真的跟小孩吃奶一样，狠重地吸。
　　苏盛强真是尽力了，吸了大半天，除了把奶子吸大之外，奶水一点都没出来，他也不气馁，嘴巴转移到另外一个奶子大力润吸，重复同样的动作，这样操干着吸奶大半小时，他依然没有吸出来奶。
　　“啊...别...别吸了...啊...没...没有...”苏明瑜被男人大嘴吸的胸口又痒又痛，他抱住男人，下面肥臀也很可怜，白嫩的臀肉全是红印，结合处更是好多白沫，随着巨根抽插，喷溅到男人的大腿帮上。
　　苏盛强尽力了，他松开奶头，气冲冲地把另外一条腿也抬起头，将侄子抱在怀里，压在墙上狠操，白嫩的后背贴在墙上，胸前的两
　　颗奶子被糟蹋地红肿。
　　“骚逼奶子涨这么大！怎么可能没奶水！”苏盛强变本加厉得操干，他就不信侄子产不出奶水，胯下的巨根每次贯穿进去，龟头插进子宫里奸淫，子宫一阵紧缩，大股的淫水喷溅出来。
　　“啊...太厉...厉害...饶...饶了我...啊...”苏明瑜嘴巴大张，他呻吟着，极度的快感致使全身痉挛，屄道裹着茎身润吸，骚水湿透了男人的茎身，马眼都被灌了一些。
　　“妈的！以后产奶了，都只能让我吃，谁不让碰！”苏盛强男人的控制欲强到一定地步，侄子是他的，谁都不让碰。
　　“不...啊...还有孩...孩子...”这禽兽连奶水都跟孩子抢，不知道怎么想的，苏明瑜真为男人感到惭愧。
　　“不行！你的奶水只能是我的！”侄子的身体被其他人看到，苏盛强都气得受不了，更别说被别人舔了，不行！任何人都不可以！
　　“你滚！啊...不...不行了...”苏明瑜身体颤抖，男人太猛了，抱着用巨根粗鲁地顶插，屄口松软，胸口更是涨涨的，好像有什么东西要喷出来。
　　“操死你！这辈子都不让那两个家伙吃奶。”侄子是自己专属的，孩子也不行。
　　“啊...啊...来了...来了！”苏明瑜翻着白眼，大喊着，在男人猛烈的撞击中，他喷奶了，奶水不多，都喷在男人脸上。
　　“我操！你这！”苏盛强不敢相信，侄子竟然被操出奶水了，他舔了一下，是舔的，他眯着眼，吼着说:“妈的！喷奶了！我就说！骚逼，玩死你！”
　　“啊...啊...不...不要...”苏明瑜颤抖着，下面骚水已经泛滥，没有多大会，他高潮了，嫩屄喷出滚烫的液体。
　　“嘶！他妈的！大伯射进去，咱们再生两个！吼...”苏盛强吼着，胯下狠插了几百下，嫩逼里的巨根便射精了，几十股浓精涌进子宫，为侄子体内受精做准备。
　　“啊...滚...”苏明瑜被躺晕了，他瘫在男人怀里。
　　“操！”苏盛强抱着侄子，他又硬了，还想再来一次，可侄子都晕了，还是省省吧，再说。
　　孩子一个月大时，要起名字，苏盛强没在乎那么多，反正父母都姓苏，随便起。
　　苏明瑜对于起名字，他很注重，专门请教了大学老师，再结合男人的意见，就起了两个名字，苏X，苏X。(番外说！)可能是兄弟文
　　孩子是生下来了，但男人霸道的很，跟孩子抢苏明瑜，他也没办法，谁让生命中三个人男人都很重要。
　　但男人却流氓的很，让苏明瑜心里只能有他，用苏盛强的原话说。孩子可以不要，但老公只有一个。
　　---
　　彩蛋內容：鋂鈤追浭ᑮǒ嗨堂五𝟜❺⓻③④陆〇舞
　　https://share.weiyun.com/51gNOot

第066章  |  种马公爹车震为儿子戴绿帽配种儿媳/变态继父地板俯卧撑姿势强G肌肉继子/禁忌偷情
　　【作家想說的話：】
　　快完结了！！！彩蛋依然是那啥，最近好多收货！！！
　　---
　　以下正文: 
　　高帅铭烦躁的要命，一方面他知道亲爹跟男人的丑事，一方面他的继父缠着他，想带他一块走，去德国。
　　高帅铭当然不想去，他在国内好好的，不愁吃不愁喝，去什么德国，他不去，但可恶的继父竟然逼迫他，告诉他要不是不去德国，要把两人的事告诉高成东。
　　这怎么能行，绝对不可以，家里都够乱了，还添乱。高帅铭思来想去，决定用一个方法，同时让男人他爹同时死心。
　　晚上吃饭时，他故意和夏文坐在一起，吃到中间时，他发话了:“爸，我有事要告诉你！”
　　高成东吃着，听到儿子有事，他放下筷子:“什么事？”
　　“我谈恋爱了！”高帅铭说完故意害羞地看看夏文。
　　“哦？谁啊？我怎么不知道？”高成东有些预料到儿子接下来说什么了。
　　“就夏文啊！我跟夏文高中时候就在一起了。”高帅铭没有吞吞吐吐，他一次性说完，可惜，他爹一点反应都没有，一旁的男人也还在吃饭，只有夏文紧张地看着高成东，生怕为这事再生气。
　　“妈的！怎么回事？不对啊！怎么都跟没事人一样。”高帅铭在心里吐槽。
　　高成东早就知道了，他拿起筷子嗯了一声，今晚他决定好好收拾夏文。
　　晚饭后，高帅铭吵着要夏文去卧室睡觉，可是他爹就借口说，饭后出去多运动，就让他自己一个人回卧室睡觉，他带着夏文下楼去溜圈了。
　　家里就剩下他和宋霖雄两个人，高帅铭知道，自己要倒霉了。
　　高成东开车载着夏文到了一处空地，他露出自己的真面目，禽兽地扒光夏文的衣服，内裤直接撕开，扔到后面，他下车，在外面撒了一泡尿，气冲冲打开后车门钻了进去。
　　“妈的！你个骚逼！这几天跟高帅铭睡，他碰你没有？”回来了好几天，高成东不知道儿子碰夏文没有，自己的人被别人碰，他受不了。
　　“没有！”夏文知道自己要遭殃了，赶紧否定。
　　“我不信！”高成东很是气愤，从儿子说一句＂我和夏文从高中就在一起了＂，他心里就憋了一股火。
　　“我真的没有！”夏文不管怎么解释，看男人这样子，他绝对逃不了被操的命运。
　　“把嘴给我凑过来，舔鸡巴！”高成东刚才撒尿没有塞进去，鸡巴就露在外面，当少年靠近时，他抱着头直接捅了进去。
　　龟头还粘了尿，夏文含着龟头，嘴里一股尿骚味，他来不及吞口水，男人就抱头猛插起来。
　　“贱逼！以后你是我的，再敢让我儿子碰你，操不死你！”高成东胯下阴毛浓密，热气滚烫，狂插时，少年得嘴巴被干得合不拢。
　　“唔...不...”男人抱着夏文的头部狠狠捅干，诱红的小嘴就张大到极致，整个嘴巴都被他的龟头占据，而由于他的深捅，大量的唾液被带出来，流的满下巴都是。
　　“爸爸的鸡巴好吃吗？看你那贱逼样！小嘴裹这么紧，有多想吃男人的鸡巴！”高成东剧烈地摆动腰身，巨根无情地抽插，胯下少年艰难吞咽的模样，刺激得他性欲更盛了，茎身上的青筋暴突，他更剧烈地操干。
　　“唔...不...唔...”夏文嘴巴被男人干的已经麻木，结合处大量的唾液被巨根带出来，整个下巴堆积大量黏液，座椅必不可免也沾染了。
　　“贱货！欠操的骚玩意，老子的屌有那么好吃吗？”高成东抽插的更用力了，恨不得巨根全部插进少年得嘴里，他抱住头，龟头深入，茎身一点点插入。
　　“不...唔...”夏文惊恐地睁大眼睛，他啪打男人健臀，巨根逐渐深入，龟头卡在喉咙处，男人要是再往里插，嘴巴恐怕会被插烂。
　　“吼...爽死了！高成东狠捅几十下，他立刻抽出巨根，合拢不上的骚嘴立刻喷出一大股粘稠的液体。
　　夏文瘫在座椅上，他刚恢复一点，高成东又命令他:“给我撅起屁股趴好，爸爸要操你的逼！”
　　夏文乖乖照做，他趴到座椅上撅起屁股，为了取悦男人，他摇晃着肥臀淫荡地说:“爸爸快干我，后面好痒。”
　　说着，夏文更骚浪地掰开屄口，露出艳红的逼肉。
　　“真鸡巴骚！看老子不干死你！”
　　高成东抓着肥臀，他半蹲在夏文肥臀上，雄腰开始摆动，频率一上来就剧烈抽插，力道凶猛，紫黑的巨根进出紧致的骚逼。
　　“啊...好...好快...插...插死我...啊...”夏文双腿无力地岔开，他趴在座椅上，肥屄口大开，男人从身后猛干。
　　“贱货！干死你！”高成东厚实的腰身剧烈挺动，黝黑的健臀耸动的频率加快，胯下两颗硕大饱满的囊袋狠劲啪打肥臀，两个人的结合处不知湿成了什么样，他一操，淫水就溅出来。
　　“啊...好...好深...啊...”体内的巨根每次都插到最深处，夏文屄道被巨根撑到极致，男人剧烈的操干致使龟头操进子宫，爽的他臀部颤抖。
　　“欠操的骚货，看看你的狗逼样子。”
　　高成东荤话不断，胯下越来越用力，力道渐渐失去了控制，紫黑的巨根深进浅出，两个硕大的阴囊也恨不得操进骚逼里，让多水的骚逼尝尝男人的睾丸味。
　　“哦...爸爸太...太会操...操了...出...出水了...”夏文头靠在座椅上，肥臀的高高撅起，敞开的骚逼被巨根日的喷出骚水，结合处滋滋作响。
　　“饶...饶了我...啊...”夏文正淫叫着，突然被男人翻过身，压在座椅上。
　　高成东压在少年身上，雄壮的肉体抵死肉搏，他用传统的姿势用力抽插，有力的雄腰剧烈耸动，胯部狠重地撞击肥臀，黝黑硕长驴根狂进狂出，饱满的大囊袋搞得肥臀全是红印，今晚少年的骚逼格外有滋味，他愈来愈猛。
　　“啊...好...好猛...啊...”夏文被男人雄壮的肉体压的喘不过来气，他缠住男人，双腿紧紧缠着男人的公狗腰。
　　“我的好儿媳，被爸爸干的爽吗？”高成东一边抓着肥臀猛干，一边用粗言秽语刺夏文。
　　“爽...好爽...啊...爸爸...用...用力...”夏文手指头紧紧抓住男人的后背，黝黑满是肌肉的皮肤上抓住红印，他臣服在男人勇猛的插干中，快感充斥全身，巨根插得骚屄淫水喷溅，龟头日得深处逼肉不敢缩紧，敞开肉洞来。
　　“妈的！逼水真多，被爸爸插成这样子，贱不贱！”高成东直起身，将双腿扛在肩头，公狗腰摆动剧烈，肥臀都被搞得变形，驴物直抽直送，淫水大股大股往外喷，湿透了男人的胯部。更茤䒵蚊請蠊係զԛ裙4七𝟙7九⒉⓺⑹𝟙
　　“啊...好...好长...要...要破...破了...”夏文难忍地浪叫，由于男人的鸡巴过于硕长，操得骚屄无尽刺激，双腿缠着男人的雄腰颤抖。
　　“干烂你的狗逼！破了也得操！”高成东凶狠地挺动雄腰，有力的腰身前后耸动，身下少年张着嘴淫叫，这服模样刺激得他性欲爆涨，驴根抽插的频率加快，下体水声滋滋响，在密闭的车厢内更容易引男人对于少年的粗暴的蹂躏。
　　“啊...饶了我...求你...啊...”夏文五官扭曲，他抱住男人，身体剧烈颤抖，男人插的太猛了，体内快感连连。
　　“贱货！你说你是谁的？”高成东操干的势头不减，依然猛操，结合处大股淫水外喷，男人的睾丸湿漉漉的，一层粘稠的淫水。
　　“你...你的...啊...不行...行了...啊...”夏文扯着嗓子叫，骚逼潮喷了，滚烫的淫水一泄而出。
　　“操！那么多骚水！”高成东夹紧精关，健臀狂猛地打桩，整个车身因为惯性剧烈晃动。
　　“啊...爸爸..射...射给我...儿媳要精...精液...啊...”夏文受不了了，他张嘴称自己是男人的儿媳，这样禁忌的称呼让男人身体一颤。
　　莫名的偷情快感让高成东精关大开，他立刻吼出来:“好儿媳，爸爸射给你，给爸爸生个孩子。”
　　“你...啊...”男人让自己生孩子，夏文惊呆了，骚逼被浓精灌满，滚烫的刺激逼得他小鸡巴也射精了。
　　还没从高潮的快感缓过神，压住夏文的高成东挺身继续抽插起来，抽插的速度远远超出第一次。
　　两人在车里继续干着淫浪之事，家里的两个人也没闲着，高帅铭被继父压在地上，上半身完好无损，下身一丝不挂，继父抓着他的双腿，挺腰插他屁眼。
　　“滚...啊...死外国佬...啊...”高帅铭从被开始操就一直骂，可继父也不还嘴，只是雄腰摆动剧烈，巨根插的屁眼都松了。
　　宋霖雄也不知道自己怎么回事，只要跟继子独处，他就想奸淫继子，
　　鸡巴根本离不开屁眼，就像刚才，高成东跟夏文刚走，他就迫不及待把继子压在地板上干，连卧室都不去。
　　“啊...轻点...啊...好难受...”高帅铭叫着难受，可是一点都不难受，屁眼都被操出水了，喷在男人的大龟头上。
　　“嘶！喷水了！”宋霖雄觉得继子口是心非，他摆动健臀，更加卖力地操干，硕长的巨根在臀部间上下贯穿，那多毛的屁眼高频率被操开，里面骚红的肠肉都能看到。
　　“饶了我...啊...求你...”高帅铭害怕这种滋味，他被男人操出了恐惧，尤其自己会被操射，这种感觉他不想再经历了。
　　宋霖雄屏蔽继子的求饶，他只会打桩的更厉害，让胯下的两颗囊袋撞击继子的屁股蛋，让龟头戳到屁眼最深处，继子就是他交配的母狗，他要为母狗配种。
　　“哦...快...啊...拔出去！啊...”高帅铭越是让男人拔出去，男人插的越深，龟头插到了直肠口，还在往深处进。
　　宋霖雄人格缺失，他什么变态的行为都做的出来，他将继子臀部抬高，九十度立起来，而他俯卧撑姿势上下挺动雄腰插屁眼。
　　“不...哦...好...好快...啊...”俯卧撑姿势干逼，巨根插的极深，而且高帅铭还能看到一点两人的结合处。
　　“爽吗？”宋霖雄凭借自己健壮的身体，很好地支撑手臂，只有胯部耸动，这样的腰力没有几个男人能比得上。
　　“啊...爽...啊...不...不行了...”高帅铭快被插疯了，巨根捅的屁眼松垮，肠肉都被干了出来，屁眼口周围的黑毛湿哒哒黏在皱褶上。
　　继子淫叫声回荡在卧室，宋霖雄因为高亢的性欲，腹部紧绷，肌肉上一层汗水，他依然高频率地打桩，龟头戳着直肠口猛干。
　　“射...射了...啊...”高帅铭屁股抖动，他双腿大岔，由于下半身呈九十度，喷射出的精液全射在了自己脸上，真淫乱。
　　宋霖雄胯部犹如重炮，结结实实撞在继子的屁股上，健臀表面红印不断，啪啪声震耳欲聋，抽插的速度预示男人也快射精了。
　　“不...不要...快...快拔...拔出去...啊...”不管男人射进多少次，高帅铭还是惧怕内射，他无力抗拒，只能任凭男人随意践踏他的屁眼。
　　“射给你！”宋霖雄在一阵高强度的抽插后，巨根涨大，龟头弹跳着射出股股精液。
　　男人的精液源源不断，射了半分钟，还在射，高帅铭裹紧屁眼，他眯着眼睛看着上方正在往他体内射精的男人，异常的性感。
　　“还要不要？”宋霖雄每次高潮完就是这句话，他的性欲不是第一次都能满足的。
　　“不要了！不要了！”高帅铭哭了也没阻止男人继续抽插。
　　---
　　彩蛋內容：
　　https://share.weiyun.com/5IVB1K2

第067章  |  禽兽汉子爹土狗姿势交配J烂村官儿子/尿b/用尿洗b/站立强G/后背肉搏/骑艹/背德禁忌
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是资源，把后缀改成. mp4就行了！！！！
　　---
　　以下正文: 
　　天刚蒙蒙亮，炕上的柳昊睡得迷迷糊糊，他似有似无听到一阵打骂声，翻了一个身，睡眼惺忪，他碰了碰背身对着他的男人。
　　“什么声音？”柳昊小声说。
　　牛铁山翻过来，他睁开眼:“赶紧睡吧，你别听了。”
　　外面的打骂声似乎就在耳前面，柳昊用被子堵住耳朵，才能安稳地重新入睡。本文由ԚǪ㪊⑼𝟝⑸❶⑥9⑷零八徰理
　　“你他妈想去哪里？”马震强把家里砸了一遍，锅碗瓢盆满地都是，炕上也混乱不堪，铺盖散乱在地上。
　　“放开我！我要离开这！”马秀文恶心透了眼前这个男人，他使了全劲挣扎，可是男人却抓住他一把按到炕上。
　　“你哪都不许去，不准离开这。”马震强听到儿子要离开这，他就失去了理智，不行！以前发生过的事绝对不能重现。
　　“你跟我什么关系？凭什么控制我！”马秀文扯着嗓子吼了出来，他拿起炕上的枕头砸了过去，击中马震强的头部。
　　马震强接住枕头，扔到地上，他狠狠盯着马秀文:“我是你老子！”
　　“哈...”马秀文冷笑一声，抬起手指着男人:“老子？有他妈当老子的强奸亲生儿子的吗？”
　　“你不用刺激我，老子不会上你的当，你今天哪都别想去！”马震强连畜生都不如，马秀文说什么，他都没听进去，老子强奸儿子，又不是他一个人，多着呢？
　　“禽兽！今天你要是不放我走，我日后绝对杀了你！”马秀文气的双眼通红，他胸口一直喘动，当男人把他压到炕上时，他也无力反抗。
　　“就算你杀了我，我也不会放你走，那个贱女人跑了，现在你也想跑，老子绝对不会让你离开。”马震强将马秀文按在炕上，他低下头咬住诱红的嘴唇撕扯，疯了，一切都疯了。
　　马秀文仰起脖子，睁着双眼，他抓住男人的头发，无耻的嘴巴在咬吻脖子，他浑身只有痛，男人就是个变态，强奸亲生儿子，还强迫他，这样的人应该下十八层地狱。
　　马震强愤怒中燃烧死汹汹的情欲，他不再亲吻马秀文，而是用咬的，白嫩的脖子全是牙印，他疯狂地发泄心中的不安，嘴巴覆盖到马秀文嘴上，舌头侵占进去。
　　“唔...不...”马秀文恶心死了男人的气息，口腔弥漫了浓郁的的气味，他剧烈反抗，生理从头到尾都在反感，他用舌头阻挡侵略，可男人使劲太大了，贪婪地吸走口中的全部空气，致使他头晕目眩。
　　马震强蹬掉鞋，他爬到炕上，全身压住马秀文，身上的肌肉因为怒气坚硬隆起，胯下裤裆的巨根已经勃起，顶着马秀文的大腿。
　　接下来是什么，马秀文当然知道，他使劲抓住男人的头发，可自己越是蛮横，男人就吻他更用力，粗大的舌头勾住他的舌头润吸，简直想把他舌头吸掉。
　　马震强浓郁的男人味全喷在儿子嘴里，两人唾液交换，互相吞咽口水，舌头缠在一起磨擦，欲火中烧，他受不了。
　　顶在大腿上的孽根越来越硬，马秀文被男人压的喘不过来气，他浑身发烫，尤其大腿，男人顶着磨擦。
　　两人亲吻憋气时间太长，都有些窒息，马震强喘着粗气，他伸手解开马秀文裤子，准备去解上身的衣服时，左侧脸被狠狠地打了一巴掌。
　　“放了我！畜生！给我滚！”马秀文盯着男人，他动了动红肿的嘴唇，又给了亲爹一巴掌。
　　马震强黑着脸，他握紧拳头，一拳打过去，只听到“咚”的一声，拳头落在炕上，他掰住儿子的下巴说:“你让我滚，我偏不滚，就是要恶心你。”
　　“混蛋啊！混蛋！”马秀文知道男人畜生，但这畜生到这种地步，还是恶心到他了。
　　马震强粗暴地扯掉马秀文的上衣，白嫩的肉体便暴露出来，他眯着眼看着颤抖的儿，暴虐的性冲动导致他失去理智，很快，他压到儿子身上，双手逮住裤腰往下拉。
　　“不...不要...啊...”马秀文没能阻挡男人，他毫无反抗能力，为了摆脱失去理智的男人，用力咬住男人的肩膀，他不要当羔羊，不能任人宰割。
　　“妈的！嘶！”肩膀被咬住，这可惹怒了马震强，他狠狠地捏住儿子的下巴，肩膀被咬出一口血印，他直起身，手指头抚摸着小嘴说:“不老实，老子让你老实点！”
　　“你干...干嘛...”马秀文知道男人在打什么主意。
　　马震强起身蹲坐在儿子胸前，他拉下裤衩，将勃起的巨根掏出来，黝黑的巨根吓人的粗长，他握着捋动，马眼流出的前列腺液滴在儿子嘴唇上。
　　很骚，马秀文恶心地闭上呼吸，这时候，男人命令他张开嘴，看着眼前黝黑的龟头，他不张开。
　　“不张是吧？！”马震强是谁，什么样的骚逼没玩过，他握着巨根左右打在儿子脸蛋上，那声音啪啪响，白嫩的脸蛋上出现红印。
　　男人的巨根比正常人大了不止一倍，尺寸惊人，打在脸上生疼，更别说怕疼的马秀文，几十下以后，他就被打得头晕，脸蛋火辣辣疼。
　　“张嘴！”马震强龟头凑到嘴唇边，他摩擦着红唇，腥臭的气味钻到儿子鼻子中。
　　被打的头晕，马秀文不由自主地张开一点嘴，男人立刻用龟头撬开，茎身随之猛操了进去。
　　马震强抱着儿子的头，为了防止巨根被咬，他骑上去猛插，龟头一下子顶在喉咙处，巨根填满整张小嘴，健壮的雄腰剧烈耸动，黝黑的健臀传送源源不断的力量。
　　“唔...呕...不...”马秀文被操的干呕，脸全部贴在男人胯部，闻着男人浓郁气味的阴毛，他呼吸不过来，尤其巨根在嘴里无情地蹂躏，龟头磨得喉咙疼痛。
　　“贱货！让你不张开嘴！”马震强变态到了极点，这哪里是口交，分明是奸嘴，胯下的儿子拍打他的健臀，在求饶，他也不怜惜，一个劲往里插，这骚逼想要离开他，他这辈子都不准。
　　“啊...不...”马秀文受不住了，口腔都要被戳烂了，而且喉咙处弥漫着龟头的腥臊味，令他想吐。
　　“这是不听话的惩罚，你是老子的儿子，老子干你，你也受着。”马震强已经没了道德伦理，他做什么都是对的，包括强奸亲生儿子。
　　马秀文尽力大张嘴巴，男人的巨根前后剧烈耸动，导致唾液大股地喷出来，他呼吸间只有男人的裤裆味。
　　“该死！”马震强抽出巨根，一股液体喷溅出来，意识到胯下儿子被自己干的不行，他逼不得已拔了出来。
　　马秀文被操的有些呆滞，他瘫在炕上，没有一丝活力，嘴巴红肿，上面满是唾液。
　　“我再问你一次，还跑吗？”马震强分开双腿，雄腰岔进去，龟头抵在屄口，他要让儿子做选择，不跑，他就不操。
　　“跑！”马秀文说要一个“跑”字，他的逼就被填满了，男人的巨根全部插了进来，两颗硕大的囊袋堵在外面。
　　马震强狠心地操了进去，儿子逼嫩，巨根插进去，涨得逼疼，逼道的皱褶都被撑平，可见巨根硕长到非人的地步。
　　“啊...不...”马秀文的灵魂仿佛被巨根顶了出来，他瞪大眼睛，全身紧绷，没等到他有所适应，男人便拖着肥臀狂操起来。
　　“贱逼儿子，喜欢亲爹的鸡巴吗？”马震强用粗俗的语言羞辱，并刺激儿子的神经，他就是要让两个人都痛苦，互相折磨吧。
　　“啊...不...好...好长...啊...”马秀文肥臀绷在一起，男人的硕长的巨根在体内恒通无阻，嫩逼被操开，龟头插到子宫口，男人每一次抽插，都伴随着他的喊叫声。
　　“妈的！被亲爹干有那么爽吗？贱货！”马震强用着男人的阳刚力量抽插，他挺动公狗腰，胯部啪啪作响，耷拉的两颗大囊袋狠狠地砸向屄口。
　　“啊...混...混蛋...畜生！啊...”男人一直说着两人乱伦的关系，马秀文羞耻地夹紧逼口，他知道男人在刺激他，想到这人是自己亲生父亲，他就恶心想死。
　　“骂我畜生！混蛋！你是什么，不要忘记，你是我儿子。”马震强癫狂地前后打桩，他全身的肌肉鼓起，黝黑的皮肤带着汗水，滴在儿子的肚子上。
　　“我不是你儿子！不是！”骚逼被驴根蹂躏地分泌淫水，生理快感是避免不了的，马秀文觉得自己真不要脸，明明恨透了男人，却被操出水。
　　“不承认也不行，你是老子一泡精液尿出来的！”马震强狂猛地摆动雄腰，那气势恨不得插烂嫩逼。
　　“你才是尿出来的！”马秀文还有一点力气，他起身还想打男人一巴掌，可男人早就猜透了，猛地握住他的手，将他翻身按趴在炕上。
　　“还想打你老子，省点力气！”马震强抓住儿子的软腰，他双腿半蹲，胯部骑在肥臀上猛操，这姿势跟村里土狗交配一样，毫无尊严。
　　马秀文脸贴在炕上，他身体前倾，下半身高高抬起，肥臀撅着被男人猛操，可怜的嫩逼被无情地奸淫，骚水大股的喷溅，这土狗交配的姿势让他放弃了抵抗。
　　“怎么？换个姿势不敢叫了！欠操的母狗！”马震强上半身也前倾，他按压住儿子的后背，胯部使劲摆动，健臀撅着打桩，频率又快又急，逼口淫水滴答滴答喷溅在炕上。
　　“啊...不...不要...”马秀文闷在铺盖里，他不敢乱叫，因为体内快感不断，他怕自己淫叫出来。
　　“爽吗？都被亲爹日出水了！”结合处滋滋响，马震强兴奋地粗吼出来，他额头青筋暴起，胯下的抽插也越来越强劲，没有多大会，嫩逼就被奸透了，逼肉随着茎身抽插不断开合。
　　“唔...哦...”马秀文就是不回应，他瘫在炕上被男人抓着肥臀猛干，他还不是不回应。
　　“贱货！”马震强迫切地想要儿子回应，他骑操着，让儿子跪在炕上，前胸靠在后背上，掰住儿子的头转向他这边，这土狗交配姿势发挥到淋淋尽致。
　　从两人后面看
　　，两人的结合处全是白沫，屄口红肿，男人硕长的巨根在逼里蛮横奸淫，每次抽插都将屄肉带出来。
　　“啊...滚...啊...”马秀文还是没忍住浪叫出来，男人强制地用羞辱的姿态猛插，体内快感不断，他即使憋住不叫，可生理快感是躲不掉的。
　　“还有力气骂！”马震强就用羞辱姿势猛插，他抱着儿子胯部用力一挺，儿子瘫在炕上，他立刻压上去，胸对背的肉搏更刺激他的肉欲。
　　“啊...太...太深了...啊...”马秀文身体颤抖，他抓着铺盖，身体不受控制地被男人随意蹂躏，嫩逼大开，他像淫乱的雌性，被接种的雄性压在身下受精。
　　“被亲爹干的到底爽不爽！说！”马震强力道加强，健臀打桩猛插，啪啪声回荡在屋子里。
　　肥臀被搞得发麻，骚逼淫水一股接着一股，马秀文受不了了，他再次屈服在男人的淫威下:“爽...啊...爽...”
　　“贱货！说实话了！”马震强抓住儿子的细腰，接着他起身，抱着儿子站立在炕上继续操干。
　　“啊...不...不行...行了...啊...”马秀文身体剧烈颤抖，他屄口抖动，屄肉喷出一股股淫水，紧接着他开始痉挛，胯下勃起的鸡巴抖动，龟头涨的通红。
　　“嘶！又他妈被操出水了！”马震强抱着继续干逼，上下抬动健臀，龟头专往子宫口干，拼命的撞击下，儿子被操射了。
　　“啊...射...射了...”马秀文大叫着，马眼喷出滚烫的精液。
　　与此同时，马震强也不行了，他撅着健臀狠怼百下，雄腰一挺，巨根插到最深处，黝黑的大龟头喷出十几股臭精。
　　“亲爹射给你，好儿子接好。”马震强粗吼出来。
　　“唔...唔...不...”马秀文抬起头咬住亲爹的耳朵。
　　马震强强有力地喷精完，巨根便插在逼里不动了，他恶狠狠地凑在儿子耳旁说:“我给你洗洗屄！”
　　“洗...洗...你要做什么？”马秀文恐惧起来，男人到底要做什么？
　　“用尿！”马震强刚说完，体内黝黑的龟头便尿出源源不断的液体。
　　“啊...啊...你！”马秀文嫩屄被黄色的尿液灌满了，强有力的尿柱冲刷精液，屄口裹不住过多的尿液喷溅出来。
　　“操！”马震强还在尿，尿液洗刷每一寸屄肉，精液被冲刷的干干净净。
　　---
　　彩蛋內容：
　　https://share.weiyun.com/59r3pnQ

第068章  |  贵族继父飞机上强制捆绑继子倒立骑臀内S/舌头J身寸后门/强占继子/塞满腥臭浓精/站立羞辱蹂躏
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是偷拍直男撸管，好刺激！！！
　　---
　　以下正文: 
　　“你想把我儿子带走？”高成东嘴里叼了一根烟，面无表情，心里却一番波澜，这男人不仅拐走他前妻，如今又要把他儿子弄走，凭什么？
　　“嗯。”宋霖雄也是经过深思熟虑，他要带走高帅铭，不知道为什么，他一想到自己离开不带走高帅铭，他的心就空空的，甚至呼吸不过来，这种感觉陌生新奇，他不懂，所以必须带高帅铭一起走。
　　“凭什么！”高成东不同意，他是不会让这野男人带儿子走的。
　　“不知道，三个月后我会把他送回来。”宋霖雄只是想弄明白这种陌生的感觉是什么，并没有打算让高帅铭一辈子待在德国。
　　“三个月！你保证算什么？我妻子都死在外面了。”高成东吐得烟雾缭绕，他看不清对面男人的表情。
　　宋霖雄神色一滞，他将口中得香烟扔在地上踩灭，说:“我带走高帅铭，你跟那个孩子才能长久。”
　　高成东眉头紧锁，他停了好大一会，才说:“为什么？”
　　“你觉得高帅铭会同意自己亲生父亲跟自己男友在一起，所以我带走他，可以给你们关系一些缓冲，你觉得呢？”宋霖雄抿抿嘴，他志在必得。
　　野男人的话给高成东致命一击，是呀！儿子怎么会同意他跟夏文在一起。四个人的关系全部挑明，本来就不需要遮遮掩掩，但问题是，儿子和他的关系绝对会闹僵，说不定还会恨透他，让儿子跟野男人去德国一段时间，也是彼此缓冲的机会，何乐而不为。
　　“怎么样，考虑好没有，我的私人飞机马上来了！”宋霖雄看看表，时间差不多了，他不想浪费时间，就算高成东不同意，他也要带走高帅铭。
　　“我同意，但你必须保护好他！”高成东为了个人的欲望还是屈服了，他不想失去儿子，可也不想失去夏文。
　　宋霖雄得到了高成东允诺，将高帅铭带走就容易多了，他马上让保镖行动，强制带上飞机。
　　高帅铭早上正在家睡懒觉，没想到却被五花大绑，被人蒙上眼睛掳走了，连睡衣睡裤都没换，路上他想喊救命，嘴也被堵住了。
　　“唔...”不知道这些人会把自己带到哪，高帅铭想了好长一会，他突然明白过来，这些人不会是宋霖雄的人吧？
　　飞机上，宋霖雄正坐在总统套房的沙发上，用手机翻看高帅铭被自己狠操的图片，翻到一张屁眼冒精的照片时，他深吸一口气，这张照片他要洗出来。
　　高帅铭被带到宋霖雄跟前，他立刻闻到男人身上浓郁的气味，这验证了他的猜想，还真是男人。
　　“唔...放...唔...”高帅铭嘴巴被堵着，他就是想说话，没发不出声。
　　“你们下去吧！”宋霖雄摆摆手，示意保镖们离开这。
　　等保镖们关上门，宋霖雄立刻露出他的真面目。起身将继子扯到怀里，扯掉嘴里的毛巾和眼上的眼罩，说:“不听话啊！”
　　“宋霖雄！谁让你绑我的？”高帅铭挣扎，他瞪着男人，很不齿男人这种行为。
　　“我想绑的。”宋霖雄也不跟他废话，这孩子不操一顿，是不会老实的。
　　“你快放了我！混蛋！”高帅铭被绳子绑着，只有脚能活动，他乱踢乱蹬，希望男人住手，不要再碰他。
　　“真不老实！”宋霖雄这人变态的跟，他刚说完，就抓住继子乱蹬的腿，压在沙发上，他抓住睡裤，直接用力撕烂，里面裹着的屁股蛋便暴露在空气中，他用手抓住揉了一下，很结实。
　　“放开我！”高帅铭屁股碰触到继父的手掌，缩了一下，这男人真是变态，飞机上还想着干他。
　　“我不放！”宋霖雄像猥琐的色情狂一样，抓住结实的屁股蛋揉搓，他也不知道自己为什么会对毫无美感的东西产生兴趣，很反常，他掰开两颗屁股蛋，里面很多黑色卷曲的毛发，他戳了一下，心中莫名的烦躁，接下来的动作却让人吃惊。
　　“你做...做什么...”高帅铭两颗屁股蛋猛地紧绷，继父竟然掰着他的屁眼舔，这男人是不是疯了，竟然就这么跪在地上舔他最肮脏的地方，真疯了。
　　宋霖雄做出可最真实反应，他掰着屁股蛋，舌头疯狂地在屁眼口舔磨，粗大的舌苔像有了吸附力，紧紧与皱褶贴在一起，屁眼露没一个纹理都与舌头接触，那极致的快感不是谁都能享受得到。
　　“啊...你...不...不要...”高帅铭全身酥麻，尤其结实的屁股，软成一滩，他从来没有被人舔过后面，这滋味简直折磨他，屁眼得毛发都竖了起来，好爽，太爽了。
　　宋霖雄像是上瘾了，他呼吸粗重，滚烫的气息从鼻子喷到屁眼里，敏感的肠道缩紧，舌头仔细地舔着皱褶，每一个毛发都被口水湿透，他变态地润吸，像是要把屁眼吸处一个洞来。
　　“啊...这是...啊...”高帅铭双腿夹住了男人的脖子，身体在颤抖，他每一个毛细孔都充满了快感，当男人往屁眼里吹气时，身体立刻有电流刺激，他爽的流出肠液，胯下的阴茎肿胀，龟头从包皮出来，马眼流出黏液，他鸡巴都被刺激撑这副模样。
　　“操！”继子的肠液喷在嘴里，宋霖雄没有生气，相反他咽了下去，舌头冲进湿润的屁眼里，他再掰大点，露出骚红的肠肉，模仿抽插的动作，他用粗大的舌头再干继子得屁眼。
　　“混蛋...啊...不要...啊...”继父怎么会如此下贱，男人的屁眼也舔，还用舌头插，高帅铭想骂死混蛋老男人，可是粗大的舌头抵着屁眼抽插时，爽得他惊叫，好会舔。
　　“嘶！”宋霖雄舌头打卷，成了一条硬物，在屁眼里畅通无阻地抽插，舌头磨擦着光滑的肠道，时不时嘴里的唾液会灌进屁眼，肠液跟唾液交换，带动他更用力地抽插。
　　“啊...好...好麻...我不要...要了...啊...”高帅铭受不住了，他夹紧双腿，却招致男人更用力地用舌头抽插屁眼，酥麻的快感越来越强烈，双腿都在打颤。
　　“咕噜！”宋霖雄又咽下一口肠液，舌头变本加厉犹豫利剑刺透继子的肠道，他扒着屁股，头部拱动，饥渴地大张着嘴抽插，他放弃了贵族的尊严，卑贱地舔男人的屁眼。
　　“你！你！哦...”高帅铭被男人舔的身体都酥了，继父每用一次舌头抽插屁眼，他的身体就往前动一下，头部快脱离沙发时，继父重新把他拉回家，继续用舌头舔。
　　宋霖雄着魔了，他机械地重复抽插动作，他找到一种贪婪的念头，想永远霸占这个继子，舌头加快刺激屁眼，深处肠液越来越多，他不知道喝可多少，硕大的喉结一直在吞咽。
　　“不...不行...行了...啊...”高帅铭身体剧烈颤抖，他双脚疯狂地夹住继父的脖子，此时继父继续用舌头猛插，大约过了三十秒，他张着嘴大叫，胯下的阴茎动了几下，马眼喷射出浓精，他被男人用舌头干射了。
　　宋霖雄拔出舌头，他站起来，嘴巴上满是油乎乎的肠液，双眼通红盯着继子，他呼吸紧促，狠重扯开自己的腰带，他走过去拉下拉链，把裤裆里的种马巨根掏出来。
　　高帅铭刚高潮完，神志不清，大脑一片空白，他瘫在沙发上，腹部全是浓稠的精液，双腿打着颤，等他回过神，男人正握着巨根往屁眼里捅。
　　“不...不要...”高帅铭恢复一点力气，他弹腾着腿，可很快败下阵来，继父一手就能圈住他的脚腕，挺着雄壮的公狗腰往里插，由于刚才屁眼被继父舌头舔透了，硕长的巨根轻而易举全部插了进来。
　　“嗯哼...”宋霖雄的巨根插进继子紧致的屁眼里，他发出闷哼，自己硕长的茎身撑满屁眼，一丝缝隙都不存在，他吼着抓着双腿开始抽插，力量雄厚的公狗腰前后摆动，健臀配合着输送力量。
　　“啊...不...不要...好...好麻...啊...”高帅铭刚高潮，身体酥软，屁眼更是麻木，被男人这么狠插，身体仿佛再次通了电流，全身每块肌肉都绷紧，他爽的大叫。
　　“想操死你！”宋霖雄恶狠狠地将这四个字说出来，这是他的心声。非人的巨根顶着肠道捅干，由于力道过猛，继子的肚子拱出龟头的形状，可见他有多狠。
　　“啊...受...受不了...啊...太大了...”高帅铭觉得自己屁眼要漏了，继父的巨根似乎是根驴鞭，一直往里插，每当他以为是尽头是，继父又加深往里插，简直是折磨，他的屁眼撑到极致。
　　“你想不想看看外面？”宋霖雄嫌这样操的不尽兴，他拉起继子，将他反身抱在怀里，小孩撒尿的姿势走动中猛插。
　　“啊...你做什么...哦...”高帅铭声音都被插得变了调，他被男人用如此羞辱的姿势，抱着来到窗户前。泍芠邮ɊǬ群9⒌❺壹浏九四o吧徰鲤
　　“看看天上的东西！”宋霖雄本身足够强壮，所以反身抱着一米八的继子，丝毫不吃力，再加上抓着双腿猛插，那雄性的威猛更是彰显的淋淋尽致，他胯部往前一直顶，继子脸贴在玻璃上。
　　“唔...好...好深...哦...”这姿势完全超出了高帅铭的想象，继父的龟头顶到直肠口，难以置信的深度让他浑身颤抖，他嘴巴贴在窗户上大叫，干净的玻璃出现哈气。
　　宋霖雄胯部浓密的阴毛贴在继子的屁股蛋磨擦，两人的结合处湿透了，大量的肠液被抽插出来，胯下两颗硕大的囊袋油光发亮，剧烈抽插屁股蛋发出“啪啪”的声音，由于他力道凶狠，就着小孩撒尿的姿势，没过一会，结合处的肠液就打出白沫，黏在屁眼周围。
　　“啊...透...透了...不...啊...”高帅铭叫的合不拢嘴，嘴巴大张着，口水都情不自禁流了出来，这该死的男人太会操了，简直要了他的命。
　　“外面看到了吗？”宋霖雄声音浑厚，憋着气快速猛插，胯下结合处浓密的屁毛湿透贴在皱褶上，他一插立刻分开，肠液顺着喷出来，这样耐操的继子合乎他的最爱。
　　“看...看到了...啊...”高帅铭感受新奇，他竟然在空中做爱，看着玻璃外面的白云，他竟有些昏沉。
　　“爽吗？”宋霖雄将侄子重新困到怀里，抱着猛插一番，屁眼里的巨根涨大，硬挺地往直肠口猛戳，那力道凶狠极了，他几乎是用全身的力气在干继子。
　　“饶...饶了我...啊...”高帅铭头晕眼花，他被放在地上，男人骑在肥臀上。倒立粗暴地插干时，他更晕了。
　　宋霖雄低下头，继子的门户大开，那油光发亮满是肠液的屁眼近在眼前，骚红的肠肉被巨根挤出来一坨，他看到这画面，心痒痒，操的又急又快，恨不得桶烂了肠道。
　　“我...我...啊...好爽...”高帅铭上身与下身倒置，上半身撑地，下半身屁股挺高被男人猛操，男人拉着他的双腿，侧着身体蹲在他屁股蛋上下抽插，他的屁眼任凭巨根奸淫。
　　“跟不跟我走！快说！”宋霖雄有些气急败坏地抽插，他盯着那通红的屁眼口，胸口满是欲火。
　　“啊...不...不知道...”高帅铭结实的屁股蛋开始痉挛，他手还被捆着，强烈的刺激造成屁眼大量喷水，随着男人的抽插，溅了男人一脸。
　　“快说！”宋霖雄要继子永远无条件臣服，他更卖力的抽插，继子的屁眼都要捅烂了，胯下两颗大囊袋啪啪砸在肥臀上，操干的气势要将继子摧毁。
　　“走...啊...”高帅铭刚说完，由于倒立猛插的强劲，继父硬生生将他操射了，他肥臀痉挛着，胯下的鸡巴弹跳第二次射出精液，浓稠的精液全喷在自己脸上。
　　“妈的！”宋霖雄继续粗暴地抽插，巨根在屁眼里横冲直撞，龟头猛干直肠口。
　　“给...给我！射给我！”高帅铭射了两次，屁眼被插的难受，他大叫着让继父内射。
　　“给你！全都给你！”宋霖雄急速摆胯，他射出来的时候，粗吼出生，那吼声伴随着无尽的浓精，十几股的精液带着腥臭塞满继子的屁眼，肠道的每一个皱褶都与精液接触。
　　微博换名字了:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　https://share.weiyun.com/5mn2VXm
　　这是一个偷拍的，很带感！！！

第069章  |  模仿公驴交配蛮牛姑父炕上用驴根配种城里侄子/禁忌乱L/内S种液/公驴姿势骑艹/撅屁股受精
　　【作家想說的話：】
　　文章瞬间:
　　柳昊趴在炕上，他现在就是头发情的母驴，要姑父这头强壮的公驴交配
　　姑父的鸡巴是不是比那公驴的还大，下面的逼都快撑坏了
　　牛铁山模仿公驴交配的动作，狠狠地前后摆动健臀，胯下硕大存满种液的囊袋重重砸向侄子的肥臀
　　姑父，你尻我吧！像那头公驴一样
　　昊昊，姑父不仅想靠着你，还想狠狠地尻你
　　柳昊简直惊呆了，他城里娃还是第一次看公驴走窝，那黝黑的大公驴压在母驴身上兴奋地乱动，驴嘴张着大叫，胯下若隐若现一根粗壮紫红的兽茎在母驴后面抽插，可能是公驴太重，那母驴受不了一直往前挪动，可那黑驴也挪动驴蹄，兽茎追着母驴干。
　　彩蛋是一个纹身痞子直男啪啪！！！！
　　---
　　以下正文: 
　　柳昊被姑父破了处之后，在炕上瘫了好几天，这几日男人也不敢再惹怒他，生怕他一怒之下再回城里了。
　　“来，昊昊，我给你煮了一点面条，趁热吃了吧。”牛铁山在厨房忙了好大一会，才煮出来一碗面条，他端着，跟献宝一样，炕上躺着的可是他要侍奉的宝贝。
　　“放那吧！我一会再吃。”柳昊不想搭理这混蛋姑父，一想到那夜自己被翻来覆去各种蹂躏，他就不舒服，凭什么自己要被干成这鬼样子，而男人跟没什么事一样。
　　“昊昊，你还生姑父的气？你就消消气，我下次绝对轻点。”牛铁山观察侄子脸上的表情，为了使侄子更加信服，他举手发誓。
　　“还有下次！你这头蛮牛，想都不要想！”柳昊气极了，这老男人还想着有下一次，要脸不要脸。
　　牛铁山意识到什么，他连忙改口:“没有下次了！没有下次了！”
　　“哼！出去。”柳昊将头埋在枕头里，闷声命令道。
　　“好！那我出去，你就好好休息。”牛铁山不敢再惹怒了侄子，昨天还喊着要回家，真要走了，有他后悔的。
　　“老男人！你给我等着！”柳昊恨恨地想。
　　到了傍晚，睡的昏昏沉沉的柳昊醒了，他被一声驴叫给吓醒他。
　　院子里很吵，不知道那头黑驴受什么刺激了一直大叫，男人似乎也在外面，在跟什么人说话。
　　柳昊下了炕，他拖拉着鞋打开门，男人跟一个上了年纪的老头站在一起说话，而旁边那头黑驴正压在一头母驴身上交配。
　　“铁山，叔真是感谢你，这十里八村就你一家有头公驴，不然，还真不好找。”老头拿着烟斗吞吐，那神色很是感激牛铁山。
　　“不用谢，叔！都是应该的！”牛铁山爽朗地大笑，他抓了抓头，听到感谢，还有些不好意思，毕竟让自家公驴走窝，还是第一次。
　　柳昊简直惊呆了，他城里娃还是第一次看公驴走窝，那黝黑的大公驴压在母驴身上兴奋地乱动，驴嘴张着大叫，胯下若隐若现一根粗壮紫红的兽茎在母驴后面抽插，可能是公驴太重，那母驴受不了一直往前挪动，可那黑驴也挪动驴蹄，兽茎追着母驴干。
　　牛铁山也看着院子里这场惊天动力的交配，他眼睛看，可脑子里却是另一番东西，要是侄子撅着屁股，他在后面骑着干，不知道有多爽，想到这他摇晃脑袋，生怕侄子知道他猥琐的一面，他赶紧看向瓦房。
　　柳昊没想到自己会看的那么入迷，两头驴交配也能吸引他的目光，自己肯定是被那头蛮牛干傻了，脑子停止正常的思维，自己怎么会如此淫乱。
　　柳昊不想再看那两头驴交配，可眼睛就转不开，在他天人交战的时候，那上头的黑驴似乎是射精了，腰身前头摆动几下，压在母驴身上不动了，等了好大一会，才从母驴身上下来，这时他也看傻了，因为公驴拔出来的时候，母驴后面的精液像洪水一样喷溅出来，而公驴胯下那疲软却雄浑的兽茎让他恐惧，这跟男人的玩意不分伯仲。
　　扑面而来的原始性欲轰炸柳昊的思维，等他回过神，发现姑父正色眯眯地盯着自己。
　　牛铁山一回头，就看到侄子站在门口盯着两头驴结合处看，他眯着眼露出猥琐的痴笑，原来侄子跟他一样，也想着坏事。
　　柳昊被男人一看窘迫地合上门，回到炕上，心脏咚咚跳，男人刚才那表情，羞死他了。
　　到了晚上，牛铁山端饭进来，小侄子正坐在饭桌上等他过来。
　　“昊昊，来吃饭吧！”牛铁生把饭放在桌上，他也脱了鞋上炕，盘腿坐在另一边。
　　柳昊身体坐得笔直，他还在想下午的事，男人肯定看到了，他这脸皮往哪放呀。
　　“怎么？还在想驴鸡巴！”牛铁山一句驴鸡巴，粗俗到家，他就想着逗弄一下有色心没色胆的侄子。
　　“什么驴...我才没想...”柳昊以为自己出现了幻听，那个老实忠厚的姑父怎么跟地痞流氓一样，说话如此下流。
　　“就下午咱们家公驴走窝时，你不也看到了。”牛铁山身体往侄子那边挪动，他语气色情又急迫，带着源源不断的情欲。
　　“我才没...没看。”被男人抓住辫子，柳昊不知道怎么回应，说一句结巴一句。
　　牛铁山以前忠厚的面目可不是伪装出来的，因为所有男人在遇到心仪的对象时，都会展现自己不为人知的一面，像他守了三十多年的处男身，性欲又旺盛，肯定会更多地暴露出男人最为真实的本性，丑陋、粗俗、就想着做爱，雄性原始本能。
　　“那谁的小眼一直盯着看。”牛铁山挨到侄子身旁，他吐出滚烫的呼吸，真想把侄子塞到自己裤裆里。
　　“我没...没有...你往哪边挪点，想...想挤死我啊！”柳昊已经慌乱了，他嘴上说让男人别那么近，可是潜意识却巴不得男人再挨近点。
　　“昊昊，你想不想被姑父这头公驴操！”牛铁山试探性摸到侄子后背，见侄子没反应，他收紧力度。
　　男人在大胆明显的求爱，柳昊身体紧绷，他下面竟然产生了痒意，莫非真想让男人像那头公驴一样操他。
　　“你别靠了，好热！”柳昊身体在冒汗，尤其被男人抚摸的背部。
　　“昊昊，姑父不仅想靠着你，还想狠狠地尻你！”牛铁山声音火热，他手自己伸进侄子的裤腰，马上就能抓住那白嫩的屁股。
　　“你！你！”柳昊被摸的汗毛都竖起来了，他想拒绝，可关键时刻，他脑子不管用了，嘴巴抛弃了他:“姑父，你尻我吧！像那头公驴一样。”
　　牛铁山等的就是这句话，他立即扑过去压住侄子，粗暴地扒掉下身短裤，猴急地去摸侄子双腿间的令他狂热的肉屄。
　　“唔...你轻些...哦...”柳昊躺在炕上，他被男人压着抚摸乱亲，包裹肥臀的裤衩被撕开，他抖动一下臀部，男人便掰开用手指戳了一下。
　　“昊昊，姑父真憋不住了，今天看到那两头驴交配，就想让你屁股撅起来让姑父操！”牛铁山吐着荤话，手自然不老实，他抓着侄子肥臀往自己胯部肿胀的驴根上按。
　　“啊...别说...说了...啊...”柳昊羞耻的闭上眼，他抱住黝黑满是肌肉的后背，任凭男人抚摸，亲吻。
　　“姑父想跟你交配，姑父现在就是头公驴，昊昊是那头母驴。”不知道牛铁生哪来哪来那么多粗言，刺激得柳昊肉屄紧缩个不停，屄道都喷水了。
　　“啊...不要说了...我是母驴...啊...跟我交配...哦...”感官刺激造成柳昊疯狂地摇头大叫，他扒着姑父的肩膀，双腿乱弹腾。
　　“昊昊，我现在就给你配种！”牛铁山分开侄子的双腿，他扯开裤衩，只将胯部赤黑硕长的巨根掏出来，他往手掌吐了口水捋了一些，便迫不及待将黝黑的大龟头抵在红嫩的逼口研磨。
　　“啊...好痒...插进来...啊...我要姑父的驴鞭...”柳昊兴奋地扭动肥臀，他叫着姑父这个禁忌的称呼，屄口紧缩着想要吞咽浑圆的大龟头。
　　“嘶！姑父这就插进来！”牛铁生话刚毕，胯下比驴鞭还硕长的阴茎便抵着侄子的屄口插了进去，茎身一寸寸进入，可见的肉逼被撑到极致。
　　“啊...好...好长...捅死侄...侄子了...哦...”柳昊声音带着惊恐，他确实害怕，男人的巨根一寸寸插进来，他的逼几乎串在茎身上，逼道每一寸皱褶都被撑平，他狭窄的肉逼跟姑父的巨根不匹配，但却强制性塞下，他恐惧地抱紧姑父。
　　“姑父的鸡巴是不是比那公驴的还大，下面的逼都快撑坏了。”牛铁山不等巨根全部插进去，就迫不及待摆动雄腰抽插起来，侄子肥嫩的肉屄吸得他受不了，硕长的茎身在逼道开天辟地，他要狠插出一条通路。
　　“啊...比公驴大...啊...好...好深...捅...捅死了...”由于姑父巨根过于粗壮，每操一下，柳昊肥臀就抽动一下，逼口被捅的大开，稀疏的屄毛都陷进去。
　　“姑父待见死侄子的紧逼了，姑父要用种驴鞭操死你！”牛铁山猛的加快抽插的频率，他握着侄子的双腿摆动公狗腰猛操，胯下的巨根操又急又快，没几下，巨根就全部插了进去。
　　“啊...进...进来了...啊...姑父的驴根全进来了...啊...”柳昊被捅懵了头，姑父整个茎身全插在逼里，紧致的嫩逼涨的发酸，可伴随着剧烈的抽插，酸中带爽，肥屄口紧紧裹住茎身吸润。
　　“逼好紧！吼...操死你。”牛铁山疯狂地摆动公狗腰猛操，他抓住侄子的双腿扛在肩头，操干的频率如同打桩机一般，腰部隆起的肌肉输送源源不断的力量。
　　“啊...好...好猛...姑父...哦...大鸡巴...驴鞭...啊...”柳昊像荡妇一样张嘴喊着淫语，他不安分地扭动肥臀，却被姑父抓住将臀部死死按着猛操，那气势能操死人，结合处淫水滋滋响，炕上淌了一滩淫水。
　　“操死你！姑父用驴鞭捅烂你的逼！”牛铁山口不择言，他也昏了头，侄子的逼又紧又热，夹得他爽到极点，龟头凶悍地往最深处戳，碰触到一个小口时，他更昏了头。
　　“姑父要用鸡巴头干松侄子的子宫，然后给你配种，怀上姑父的孩子。”牛铁山越说越激动，他将侄子右脚抓住，一口含住了白嫩的脚趾头。
　　“啊...你干...干嘛...哦...”柳昊看到男人含着他的脚趾头吞咽，足底一阵酥麻，他激动用左脚勾住男人的脖子，他躺在炕上挺动身体去操干姑父的巨根。
　　变态的牛铁山含着侄子的脚趾头，他只觉得香甜，粗大的舌头勾住脚趾头吸润，舌苔磨擦着指面，胯下更是快速地抽插，淫水大股地喷溅出来，紧实的腹部被淫水湿透。
　　“姑父...别...别舔...舔了...啊...”柳昊受不住姑父折磨人的激情，他叫喊着，希望姑父口下留情，放了他的脚趾头。
　　牛铁山双眼通红，他放开指头，恶狠狠地顶插一番说:“你想让姑父怎么弄你！”
　　“交...交配！骑我！啊...”柳昊话没说完，男人就将他翻身趴在炕上，就像公驴骑着母驴交配的姿势，男人从身后将巨根猛插进来，双腿紧紧夹住肥臀，雄壮的上半身前倾半压在侄子背上，这兽干的姿势摆出来着实不容易。
　　“姑父现在就和侄子交配，好好跟你配种！”牛铁山模仿公驴交配的动作，狠狠地前后摆动健臀，胯下硕大存满种液的囊袋重重砸向侄子的肥臀，发出浑厚的“啪啪”声，而结合处被巨根操开的逼口，露出艳红的肠肉，油光发亮上面全是屄水。
　　“啊...姑父...用驴鞭操死侄子...干烂肉屄...啊...”柳昊趴在炕上，他现在就是头发情的母驴，要姑父这头强壮的公驴交配，配种配够了才罢休，他将肥臀撅到不能再撅高的地步，肉逼大开，任凭姑父残忍的蹂躏。
　　牛铁山半趴着，他把自己当成了侄子的公驴，用劲了力气操干，他上半身不动，只有下身使劲，健壮多毛的双腿撑在炕上，满是肌肉的公狗腰一秒三四次频率操干，身下的母驴侄子被他操的乱晃。
　　“啊...好厉害...啊...”强烈的快感充斥全身，柳昊全身都在震颤，太爽了，后面大股的淫水喷出来，他想夹紧屁眼，可是硬生生被巨根插开合拢不上，姑父如此强悍的贯穿，他受不了了。
　　“干死你！姑父用大鸡巴驴鞭奸死骚逼侄子。”牛铁山处在癫狂状态，他不要命地抽插，即使身下侄子被他操瘫了，他也抓起来继续摆出母驴姿势猛干。
　　“啊...操...操射了...啊...”姑父强有力的冲撞，体内的巨根插的逼道快感不断，导致胯下的流水的鸡巴精关大开，马眼喷射出一股股精液。
　　“嘶！”牛铁山夹住精关继续猛操，种驴鞭没一下抽插都带着蛮力，逼道都快操处一个窟窿。
　　柳昊受不住了，他翻着白眼乞求呻吟:“姑父快给我配种，侄子要姑父的精液！啊...”
　　“妈的！”牛铁山满足侄子，他松开精关，粗吼着:“姑父给你配种，射给你种液！”
　　“啊...射给我...啊...”柳昊高高撅着屁股，他仰起脖子，刚叫了一句＂射给我＂，姑父的巨根就挺进最深处，涨大一倍，龟头震颤着射出几十股浓稠的种液。綆哆好文请莲细ᑫԛ㪊四七⑴柒氿❷陆⒍1
　　“吼...”牛铁山吼着喷灌，他在用自己源源不断的精液给侄子配种受精。
　　---
　　彩蛋內容：
　　https://share.weiyun.com/5p485Fx

第070章  |  粗暴公爹狗爬姿势为怀孕儿媳配种/舔公爹的裤头抠b/内S子宫/全身痉挛震颤/公爹口水吐b
　　【作家想說的話：】
　　明明是贱货儿媳的逼太小了，老子鸡巴算大
　　操！贱货儿媳，你不怕公爹的鸡巴把孩子给操没了
　　“那亲爹用驴屌给你交配，贱货！”高成东自以为自己不是公狗，可两个人的姿势跟狗交配差不多，他骑在少年身上，健臀摆动，硕大的睾丸啪啪打在肥臀上，从后面看，两个人做爱跟畜生有什么不同。
　　彩蛋是直男操gay
　　---
　　以下正文: 
　　高帅铭走的消息，并未惊动到夏文，高成东只是告诉他高帅铭去德国散散心，过几天就回来了，可是夏文不傻，他知道高帅铭暂时是回不来了。
　　“我点了外卖，有小龙虾，有面条，看你喜欢吃什么？”高成东悠闲地抱着夏文，他抚摸柔软的头发，舒服地躺在沙发上。
　　“我什么都不想吃，一会煮个粥就行了。”夏文最近食欲不振，什么东西都不想吃，他怀疑油腻的东西吃多了。
　　“怎么回事啊？你好几天都没胃口，明天我带你去医院看看。”高成东本来舒服地躺在沙发上要睡着了，听到夏文说他没胃口，就又精神了。
　　“应该没事，可能好东西吃多了。”夏文瘫在男人怀里，靠在健壮的胸口上，小声回答。
　　“这不行！我现在就联系好医生，明天咱们看看。”
　　考虑到夏文特殊的身体情况，高成东就联系了认识的医生朋友，他托关系专门请到家，不想再让夏文跑，怕累住，再不让他上床。
　　第二天，高成东就开车把他那医生朋友接到家，这医生是他高中朋友，所以交情自然不用说，夏文身体情况可以透漏。
　　“你最近没乱吃什么东西吧？”柏华盯着夏文，他推了推金边眼镜，询问道。
　　“零食算吗？”夏文有些不好意思。
　　“不算。”柏华挤着眉头，他又问:“都什么症状？”
　　夏文想了想，如实说:“就食欲不振，吃一点就饱了，还有闻见什么味道，容易干呕。”
　　“柏华，这到底怎么回事。”旁边的高成东忍不住搭腔。
　　“这是怀孕的征兆。”柏华一句话，炸翻了两个人。
　　“你说什么？怀孕？”高成东听到怀孕两个字，声音提高了几度，少年怀孕了？
　　“医生，我怎么会怀孕？”夏文被吓到了，自己下面虽然女人的器官也有，但不至于怀孕吧。
　　“我听东哥说你的身体情况，怀孕是很有可能，你要是不相信，我这里有验孕棒，你可以试试，你要还不相信，去医院我给你检查一下。”柏华做为专业的妇产科医生，他的诊断是不会有问题的。
　　“真的假的？”夏文还有心不相信，自己好端端得怎么会怀孕，还是说男人每次做都不戴套，才导致他怀孕了。
　　“不相信我的专业能力？”柏华撇了撇嘴巴。
　　“相信！相信！”夏文看医生有些不高兴，他赶紧安抚。
　　“这是验孕棒，你晚上试一下。”柏华从口袋里掏出事先准备好的验孕棒，递给夏文。
　　柏华给了验孕棒，就准备起身离开，而一旁的高成东傻掉了，一动不动，还以为见鬼了。
　　“我真的要当爹了？”高成东自言自语。
　　“我也不知道？”夏文无奈地回答。
　　“我操！老子竟然又要当爹了！”高成东回过神，神经病地捧住夏文的下巴，兴奋地爆粗口。
　　“你疯了！”夏文都不知道是不是真的，男人疯什么劲。
　　到了晚上，夏文一个人蹲在浴室测试，他从内心来说并不想怀孕，可最后结果出来，如柏华所料，他真的怀孕了，把结果告诉男人后，男人竟然傻笑了半宿，把夏文都笑毛了，还以为真傻了。
　　高成东自从知道夏文怀孕后，他就把夏文当成了特别保护对象，什么活都不让干，去学校都是接送，吃饭也是他亲自下厨，而夏文特别愉悦地接受了男人的安排，这么好的日子哪里找。
　　夏文被男人伺候的这么好，他几乎没有烦心事，但唯一令他糟心的就是自己日渐频繁的性欲，怀孕初期时，柏华就告知他不要频繁经历床事，那时候他毅然决然地觉得自己肯定忍受得住，可是过了两个星期，他就憋的不行，下面稍微受到刺激就流水，尤其性欲频繁的早上，刚起来就要换内裤。
　　天天憋着也不是个办法，夏文只好自己动手用手抠抠，但这只是浅尝辄止，越抠越痒，越痒越想被操，可想到男人每天对自己跟宝贝似的，他又不好意思，万一被拒绝了呢？
　　在又一次欲望难解的时候，夏文终于忍受够了，趁男人还没从公司回来，他偷偷从枕头下拿出一件纯黑色的裤头。这裤头是夏文以前没有跟男人好的时候偷拿的，为了疏解性欲用，上面全是一块一块白渍，都是他的淫水干透的模样
　　“啊...不行...行了...”夏文闻着裤头上残留的最后一丝男人味，他快速地用手奸淫骚逼，骚红的屄口涨的充血，淫水吸着手指，滋滋响。
　　高成东下班回家，到了客厅，就听到一阵呻吟，他脱了外套，悄悄地走到卧室门口，推开门缝，双眼偷窥着床上淫浪的夏文。
　　“哦...操...操我...”夏文饥渴地舔着男人的内裤，屁股挺着高高撅起，那流水的骚逼对着门口紧缩，骚浪的模样勾着男人的眼球。
　　高成东被夏文这么骚浪的淫叫刺激得阳具勃起，裤裆撑出一大坨，西装裤都包不住雄浑的巨根，他深呼吸一口，一脚踢开门，愤怒吼:“谁让你这个贱货舔着老子的内裤，还抠逼？”
　　“你...你怎么...回来了！”夏文慌乱地拔出手指，可为时已晚，男人脱了鞋就上了床上，一把抓住他，将他以狗爬的姿势按在床上。
　　“还不想让我回来？儿媳骚逼都饥渴成这样子，老子的臭内裤都舔，老子再不回来，说不定这内裤都塞到逼里了！”高成东抓住白嫩的肥臀，他揉捏一番后，就掰开流水的屄口，这一个月考虑少年的身体状况，他一直憋着，生怕把孩子给操没了，以为少年也没那心思，可今天一看不得了，内裤都舔上了。
　　“不...不是...”夏文再狡辩也都是浪费口舌，他趴跪在床上，骚逼口被男人掰开，他爽的发抖，心底希望男人赶快插进来干他。
　　“不是！这骚逼都缩成这样子，后面都是淫水，还说不是，操不死你。”高成东粗俗起来还真不要脸，他大力地掰开骚逼，一大口唾液用力吐在逼里面，又怒气说:“一共抠了几次骚逼！快说。”更陊䒵汶請連鎴੧ᑵ㪊四妻𝟏柒氿貳溜溜⑴
　　夏文骚逼被男人吐了一口唾液，他也没有羞耻感，骚逼竟然下贱地紧缩吞咽男人的唾液，没有几秒，唾液就被吸干净了。
　　“三...三次...哦...”夏文屄痒到极致，他不安分地扭动臀部。
　　“三次！贱货儿媳！趁老子不知道，抠了三次！”高成东啪啪几巴掌打在肥臀上，臀肉震颤几下，他盯着流水的骚逼，实在是受不了了，几下解开腰带，掏出勃起的巨根，将黝黑浑圆的龟头抵在骚逼口磨擦。
　　“嘶！儿媳的骚逼可真嫩！”高成东就喜欢有违伦理的调调，他叫着儿媳，准备用公爹的大鸡巴给骚逼止痒。
　　“唔...爸...爸爸...哦...我要鸡...鸡巴...给...给我...啊...”夏文被男人龟头磨一下就情不自禁张开屄口吞咽，男人这一阵摩擦将他的逼都给磨软了。
　　“叫公爹！我是你爹！快点说！要不要公爹的大鸡巴！”高成东说这种下流的话，还真有乡村公媳乱伦的感觉，他继续用龟头磨擦，时不时操进一截，刺激少年的快感。
　　“大鸡巴公...公爹...啊...操死儿...儿媳...哦...”夏文骚浪劲可不是所有人能比的，男人都是他勾到手的，就这句话还嫩点，他叫了的淫浪无比，叫到了男人骨子里。
　　“妈的！骚逼媳妇，公爹的大鸡巴日烂你这狗逼！”高成东话毕，挺着大鸡巴就挤压了进去，硕长的茎身碾压紧致的肠道，硬生生将逼道给操出通路，外面两颗硕大的囊袋堵在外面。
　　“啊...公爹鸡...鸡巴长...长死了...哦...儿媳的逼裹不住...啊...”夏文肥臀紧绷着裹住巨根，他张嘴就是淫叫，那声音带着女人的骚浪，又有少年的美感，听得男人鸡巴涨大一圈，撑得屄口酸胀。
　　“明明是贱货儿媳的逼太小了，老子鸡巴算大吗？”高成东故意这样说，他挺腰抽插起来，不敢太用力，生怕肚子的种给顶出来。
　　“大...大死了...公爹的鸡...鸡巴又大...又长...撑死儿媳了...”夏文上辈子肯定是狐狸精，专门吸男人的精髓，不然怎么这么贱骚，撅着屁股让公爹操。
　　“妈的！老实点！小心公爹一鸡巴操死你！”高成东握着细腰，以狗爬的姿势交配少年，他抽插速度不快，可阳具硕长，惊人的尺寸填满了整个逼道，足以让儿媳爽上天。
　　“啊...公爹...哦...快...快点...逼好痒...啊...”夏文用骚逼吸住男人的巨根，他扭动着肥臀乞求男人用力干他的骚逼。
　　“操！贱货儿媳，你不怕公爹的鸡巴把孩子给操没了？”高成东顾忌有孩子，他加快一点频率，但自身强壮的原因，他一点频率就操的肥臀啪啪响。
　　“啊...公爹好...好猛...操死我...哦...”夏文浑然忘记了自身有身孕这件事，他忘我地淫叫，屁股高高撅起来摇摆，骚逼紧紧夹着巨根吞咽，生怕丢了公爹的大鸡巴。
　　“狗逼儿媳！刚才舔公爹的臭内裤，好吃吗？”高成东想到少年舔自己内裤的场景，胸口欲火中烧，他果断地直起身，用狗爬的姿势快速地操干起来，巨根深深地顶插进去，毫不留情，龟头直接戳到公狗。
　　“啊...好吃...哦...公爹的臭...臭内裤最好吃...干死我...”夏文眼神涣散，他撅着屁股挨公爹的操干，结合处淫水不断，大股浓稠的液体喷溅出来，快感接踵而来，他的骚逼都要被操透了。
　　“妈的！老子内裤也舔，还要不要脸，奸死你！狗逼儿媳！”高成东挺动着公狗腰猛干，黝黑的健臀摆动前后抽插，狠重的力量侵袭逼肉，那紧致的骚逼被干开，骚红的屄肉暴露，翻着勾人的骚气。
　　“儿媳就是狗逼，儿媳的母狗逼专门让公爹的狗屌操！”夏文无心的一句惹得男人更剧烈的操干，肥臀剧烈震颤，骚水碰得男人腹部湿透了。
　　“敢骂你亲爹！贱货！不要命了！”高成东撅着健臀死命地奸淫，巨根在逼道里蹂躏，龟头戳得子宫口一直紧缩，这骚逼敢骂自己是狗屌，反了他了！操不死他。
　　“啊...不...不敢了...啊...爹的屌是驴屌...操死母狗儿媳！”夏文胯下的小鸡吧硬的发烫，马眼一直冒水，他抓住撸动，身后男人却用力顶插几百下，他全身痉挛起来。
　　“那亲爹用驴屌给你交配，贱货！”高成东自以为自己不是公狗，可两个人的姿势跟狗交配差不多，他骑在少年身上，健臀摆动，硕大的睾丸啪啪打在肥臀上，从后面看，两个人做爱跟畜生有什么不同。
　　“啊...儿媳要跟公...公爹交配...快操死我...啊...”夏文翻着白眼，快感冲击着他的大脑，结合处湿哒哒地，他趴在床上，肥臀被男人操的软了，可又被拉起来继续操。
　　“操！”高成东大骂一声，就挺腰往深处插，龟头一直顶着子宫口干，身下的少年挣扎着叫着不要，可他一直戳，没多大会，身下的少年不行了。
　　“要来...来了...哦...”夏文身体痉挛着，骚逼紧缩裹住巨根，体内喷出十几股淫水。
　　“妈的！”少年这次潮喷可不一样，伴随着强烈的抽动，子宫口裹着龟头喷溅，那快感直逼得精关大开。
　　“要不要公爹给你配种！骚逼儿媳。”高成东粗吼出来。
　　“射...射给儿媳...快...快...啊...”夏文刚喊出口，体内便被公爹的浓精喷满。
　　“再给公爹怀一个！吼...”高成东粗吼将精液射进子宫，那喷射的力道快将子宫给射穿。
　　---
　　彩蛋內容：
　　https://share.weiyun.com/5RdkY3s

第071章  |  种驴姑父站立粗暴交配高中生侄子/子宫潮喷/变态亲爹尿大村官儿子肚子/狂G烂b/乱L禁忌
　　【作家想說的話：】
　　这张喜欢的描写:
　　才从你逼里拔出来，能有多好闻。”牛铁山强制性将龟头抵在侄子嘴唇上磨擦，饱满的龟头涨得浑圆，马眼不时地分泌出前列腺液。
　　”牛铁山全身肌肉紧绷，尤其腹部的人鱼线，特别明显，他仰起上半身，雄浑的身体充满男人的野性与力量，两条大长腿和臂膀彰显出阳刚之气。
　　---
　　以下正文: 
　　激情过后，柳昊被男人紧紧抱在怀里，他动弹了一下，抚着身上结实的胸膛，他像新媳妇一样红了脸，这个大蛮牛刚才好猛，一直压着操他，都不要命了，嗓子都喊破了，到现在下面还酸胀的很。
　　“昊昊，姑父对不起你，是姑父不要脸。”牛铁山圈着浑身湿透的小侄子，心里打着某个算盘。
　　“才知道自己不要脸，连亲侄子都干。”柳昊撇着嘴，故意做出生气的样子。
　　“刚才姑父真的忍不住了。”牛铁山一个刚破处的老处男，才尝到肉欲的滋味，自身性欲又旺盛，自然憋不住，尤其惹人怜爱的侄子每天都躺在旁边。
　　“你就是头发情的蛮牛，天天想着干这事。”柳昊瞪了一眼男人。
　　“你说我是蛮牛，我就是蛮牛，你要是...”牛铁山嘴巴凑到侄子耳朵边吹着热气，色情地继续说:“说我是种驴，我就是种驴！”
　　“你滚！”被姑父轻轻一吹，柳昊敏感的鸡皮疙瘩都出来了。
　　“我滚什么！你刚才不是还喊我种驴姑父。”牛铁山老实巴交的乡下汉子何时这么油嘴滑舌过。
　　“我以前还真小看你了。”柳昊不满地抓住男人胸前的黝黑乳头。
　　“小看我？我怎么了？”牛铁山皮糙肉厚，侄子抓两下，根本没什么事。
　　“你现在是个大流氓，以前那个姑父很老实”
　　柳昊如实回答。
　　“错了。”牛铁山停了一下，继续说:“我没有变，只是男人都一个样，咱两现在关系不一样了，我看见你就想欺负你，恨不得天天在炕上躺着干你。”
　　“哼！你就是大流氓！”柳昊扒着男人的肩膀吐槽。
　　“我真的没变化，你不信摸摸。”牛铁山抓住侄子的手往自己胯下塞，正好碰触到饱满的大龟头。
　　“还说你不流氓！”男人胯下滚烫。柳昊不好意思地想收回手，可男人一直抓着他的手碰触巨根。
　　“你摸摸，看变化了没有，一直硬着！”牛铁山黝黑的巨根涨得青筋暴起，鸡蛋大小的龟头流出腥臭的黏液，他挺动着健臀，去磨蹭侄子的小手。
　　“行啊！”既然姑父想让摸，柳昊不客气了，他一手抓住龟头狠捏，弄了一手腥臭的黏液。
　　“昊昊，姑父的龟头可不是让你这样弄得。”牛铁山龟头被狠捏了一下，他一下子被点着火了，逮住侄子将他按到自己胯下。
　　“你干嘛，你下面好臭。”柳昊嫌恶地憋住呼吸，姑父黝黑的龟头散发出浓郁的腥臊味，好难闻。
　　“才从你逼里拔出来，能有多好闻。”牛铁山强制性将龟头抵在侄子嘴唇上磨擦，饱满的龟头涨得浑圆，马眼不时地分泌出前列腺液。
　　“你做什么？我不要！”姑父龟头一直顶着他的小嘴磨擦，柳昊不用想就知道这混蛋想干嘛。
　　“乖侄子，给姑父舔舔鸡巴，快！”牛铁山不顾侄子反对，他捏住下巴就把大龟头插进嘴里，雄腰挺动着抽插。
　　“唔...不...唔...”柳昊还没有舔男人鸡巴经验，现在被强制性含着臭龟头，他除了不适应，还有难为情，他怎么趴在胯下舔男人的屌。
　　“嘶！好爽！”牛铁山全身肌肉紧绷，尤其腹部的人鱼线，特别明显，他仰起上半身，雄浑的身体充满男人的野性与力量，两条大长腿和臂膀彰显出阳刚之气，他按住侄子的头，上下挺动巨根抽插，由于巨根过于硕长，只有龟头插在里面，硕长的茎身暴露在外面。
　　“姑父...唔...”柳昊憋着呼吸，他想忽略姑父胯下浓郁的气味，可是再怎么回避，也去除不掉，他只有拍打紧绷的腹部，乞求男人能拔出腥臭的龟头。
　　“昊昊的小嘴好紧！姑父快爽死了。”牛铁山舒爽地低吼，黝黑的健臀剧烈前后挺动，龟头狠重地磨擦口腔内壁，直顶着喉咙操干。
　　“啊...不...”柳昊嘴巴张到极致，嘴唇被撑得通红，他抓住男人青筋暴起的茎身，口腔里硕大的龟头顶着他的喉咙干。
　　“操！”牛铁山突然发疯拔出巨根，将侄子捞起来，抓着两条腿抱在怀里，他抬高白嫩的肥臀，龟头顶着精水外流的屄口，猛地插了进去。
　　“啊...你这头蛮牛...哦...混...混蛋...”柳昊觉得姑父真是有病，舔屌舔了一会，又拔出来抱着他猛操起来，这男人发起情来，真是够变态。
　　“还是昊昊的逼操起来带劲，爽死姑父了！”牛铁生抱着侄子站立在炕上剧烈公狗腰，他身材雄壮，这种姿势操起侄子来，又快又猛，硕大的囊袋＂啪啪＂砸在肥臀上，白嫩的臀肉立刻显出红印。
　　“啊...你轻点...啊...把逼操...操破了...看你...哦...怎么办...”柳昊被干的讲不出完整的话，他吞吞吐吐，白嫩的的身体上下晃荡，胯下那勃起的小鸡巴也跟着乱甩。
　　“昊昊的鸡巴也硬了！是不是也想要操逼？”牛铁山气喘如牛，黝黑的健臀一直狠狠摆动好逼，而同时侄子下面勃起的小鸡巴顶着他的腹部，让他有了玩心。
　　“没...没有...哦...好...好猛...插死了...啊...”柳昊逼道里被男人的巨根塞得满满的，巨根每插一下，屄口就涨大一圈，深处的子宫里瑟瑟发抖，龟头抵在上面狂干。
　　“没有最好，就你这小鸡巴也干不了女人，你只能被姑父干！”牛铁山说这话，操干的力道突然狠重起来，想到侄子的逼只被他一人奸淫过，他就浑身的力量，这骚逼是只属于他的。
　　“你...啊...不要脸...哦...不要再深了...”柳昊听出男人在嘲讽他，可是他却没有羞辱感，相反却夹紧骚逼裹住巨根，看来他真是下贱，只配男人干，他的逼生来就是要被姑父日。
　　“姑父的大鸡巴操的有多深！”牛铁山摆着雄腰，龟头粗暴地往子宫口干，狭窄的子宫口无力阻挡他的炮头，任凭往里插，他吼叫着，为了更好发力，双腿半蹲着操干。
　　“啊...好...好深...操到...哦...宫口...啊...”柳昊被干的全身震颤，屄口更是痉挛，上面稀疏的逼毛散在两边，随着非人巨根的挤压，屄肉被干出来，那艳红的屄肉饱满，骚气冲天。
　　“要不要姑父操进去！”牛铁山持续猛插，龟头戳着子宫口，半颗龟头都塞了进去，紧致的子宫挤压龟头，酥麻的快感从巨根传遍全身。
　　“啊...不...”柳昊仰起头大叫，男人龟头竟然操进来子宫，强烈的刺激造成他肥臀紧绷，屄口缩到不能在缩的地步，子宫里的嫩肉强烈痉挛，结合处大股的屄水喷溅出来。
　　“吼...”牛铁山龟头继续往子宫里插，直到整个龟头插进子宫，剧烈的快感冲昏脑袋，他抱着侄子健臀前后剧烈撞击，牢固的土炕似乎都在晃动，子宫的嫩肉不同于逼道的触感，龟头碰触到，立刻产生一阵酥麻感觉。
　　“啊...啊...再...再操...哦...”柳昊双腿缠在男人雄腰上，脚趾头都被干得扭曲，他高亢的淫叫，强烈的快感致使逼道紧缩，男人一个劲得猛干，他受不了了。
　　牛铁山第一次尝试干子宫，他龟头一直处在酥麻中，硕长的巨根涨大一圈，就连龟头也涨大，撑得子宫一直流水，他不怜惜地狂干，可怕的力道促使骚逼整个透了，不敢再缩紧，茎身随意奸淫蹂躏都可以。
　　“啊...啊...不行了...行了...哦...”姑父的一番炮轰乱炸，柳昊胯下发涨的鸡巴精关松动，马眼射出一股股精液，全浇灌在腹部。
　　“昊昊被姑父操射了！真鸡巴骚！”
　　牛铁山还在猛攻，硕长的巨根干的子宫处在麻木状态，而他自己也好不到哪里去，龟头酥麻的不行。
　　“射...射给我...啊...我要姑父精...精液...”柳昊努力缩紧逼道准备承接姑父的精液。
　　“好！姑父射给你！接好了！”牛铁山并不刻意夹紧精关，被侄子这么一叫，他松开精关，浓稠的精液立刻灌进子宫，精液像洪水一般塞满子宫腔壁。
　　“哦...好...好多...啊...”子宫被滚烫的精液洗刷，柳昊翻着白眼痉挛，子宫深处一阵高强度抽动，喷出好几股淫水，紧接着他紧紧抱着男人，身体剧烈颤动。
　　“你这是！吼...”侄子的逼道无限地来回紧缩，牛铁山的巨根夹在里面再次射精了，无意识再次射精。
　　两人紧紧抱在一起享受高潮的快感，空荡的屋子剩下喘息，而邻居马震强家确实另一番场景。
　　马秀文被男人用绳子绑着奸淫了一周多，他已经好久没有出过门了，甚至连正常的排泄都要男人监视进行，这该死的男人果然是变态，每天往他逼里尿尿，尿完继续插，一点都不恶心，就像现在。
　　“放开我...啊...”马秀文双腿被男人扛在肩头，结合处弥漫着浓郁的尿骚味，他躺在炕上，身体不能动弹，肚子鼓鼓的，随着男人的操干，结合处喷溅出尿液。
　　“亲爹干的你的爽吗！”马震强晃动着胯下黝黑的巨根抽插，茎身撑满儿子的尿骚味烂逼狂干，龟头顶着逼道磨擦。
　　“啊...不...不爽...哦...”马秀文嘴上说不爽，可是胯下的鸡巴却笔直的勃起，被男人操的乱甩，结合处除了骚味尿液，还有他的淫水。
　　“妈的，逼里全是亲爹的尿液，还不爽！贱货！”马震强啪啪打了儿子两巴掌，接着他将儿子肥臀抬高，健臀九十度压在上面狂干，里面尿液大股地喷出来，炕上湿透了。
　　“啊...变态...啊...不...哦...”马秀文骂了一句，男人操的更猛了，白嫩的肥臀被撞的生疼，一块块全是囊袋的形状，而屄口更是惨不忍睹，屄口嫩肉严重外翻，发育完好的尿道被挤压的红肿。
　　“贱货！敢骂亲爹变态。看老子不奸死你！”马震强猛地将儿子翻过身，肥臀高高撅起，他拔出巨根，尿进去的骚尿瞬间喷涌而出，他不顾难闻的气味，挺身猛插进去，抓着肥臀继续狂干。
　　“啊...啊...死...死了...”马秀文被亲爹绑着，上身并没有着力点，他羞辱地用头抵着炕，屁股被男人抓着前后撞击，下贱的姿势令他裹紧屄口。
　　“贱逼儿子！亲爹再问你，你还跑不跑？”马震强用着全劲操干，他力道凶狠，儿子是受不住的，没多大会，儿子便瘫在炕上，屄口喷出好大一股淫液。
　　“跑...哦...”马秀文死也不向变态屈服，只要给他机会，他就要逃跑，不管最后是不是会被抓回来。
　　“妈的！看来老子操的不够厉害！”马震强凶悍地加快频率，硕长的黑屌猛进猛出，儿子肥臀震颤不已，胯下硕大的囊袋重重地砸在逼口上。
　　“啊...畜生...干儿子的变态...哦...”马秀文越骂，身后亲爹越兴奋，干的力道一次比一次狠，他的骚逼都要透了。
　　“我就喜欢干亲儿子的烂逼，妈的！”马震强嚣张地奸淫儿子，他不害怕遭到报应，下地狱上天堂他都要拉着这小子。
　　“不要...要了...快拔...拔出去...啊...”亲爹的龟头干的太深，马秀文根本适应不了，他浑身震颤，可巨根一个劲抽插，没多大会，他的屄肉就紧缩，逼道夹住巨根高潮了。
　　“妈的！你这狗逼儿子！想吸射亲爹，亲爹满足你。”马震强起身骑在儿子肥臀上，胯部频率失控，他抓着肥臀冲刺一番，巨根便涨大着射精了，浓稠精液从马眼喷出浇灌在红透的逼肉上。
　　“哦...你...啊...”马秀文痉挛着，他被亲爹一炮精液射晕了。
　　微博:小透明nene本纹铀QǪ裙⓽Ƽ5⑴𝟔九肆ଠȣ整里
　　请支持正版！！

第072章  |  浴室退伍兵镜子前掰b狠J大肚儿子发小/G烂怀孕b/儿媳大肚也要被公爹J/客厅站立配种
　　高帅鸣走后三个月里，夏文的肚子逐渐大了起来，前面严重的恶心干呕减轻许多，饭量也开始增大，像怎么吃都吃不饱一样，而且嗜睡的情况加深，在学校上课都没精力，为此男人专门给他办了休学手续，让他安心在家养胎。
　　自从肚子大了以后，夏文就很少出门，毕竟他身体情况跟别人不一样，出门吓到人也不好，所以闷在家里闲来无事，他爱上了养花，男人因为他的爱好，竟然每天定点定时让人送花过来，连续几个月，家里阳台上摆满了花，下脚的地方都没了。
　　“你打电话快别让人送花来了，太多了，家里都没地方放了。”夏文将手机递给男人，催促他赶紧打电话，停止再送花过来。
　　“你不是喜欢花吗？买的又不多。”高成东宠溺地摸了摸身旁的夏文。
　　“还不多，家里都摆满了，没地方放了。”夏文最近虽然很喜欢养花，但男人也不能这样宠溺他。
　　高成东想想也是那回事，就打电话过去，不让花店再每天送了。
　　夏文宽心了，他就去厨房做饭了，男人好久没吃到他的手艺，今晚准备让男人大快朵颐。
　　少年在厨房里做饭，高成东也没闲着，他从沙发底下翻出今天下班路上买的避孕套，拿在手里看后面的注意事项。
　　“这个有点小吧！”高成东看到后面适用人群的型号，想想自己的尺寸，有点小，不知道带上去合适不合适？
　　为了验证避孕套的合适性，他拆开，拿出来一个，用手比划了包装里避孕套的直径，大概有个八厘米，这样子差不多，就不知道长度怎么样，今晚用一下就知道了。
　　夏文做好饭，他唤男人把饭菜端出去，他解开围裙，自己也去了客厅。
　　晚饭后，刷碗的活当然是高成东的，而夏文由于做饭一身油烟味，他先去洗澡了。
　　全身赤裸站在淋雨下，夏文正面对浴室里大镜子，虽然镜面围绕了蒸汽，可他还是看得见自己的大肚子。
　　摸了摸肚子，夏文心想，自己肚子里竟然孕育了一个生命，真的好神奇，不知道出来以后，会是什么模样。
　　就在少年发愣的时候，从厨房忙活完的高成东赶紧在客厅脱光了衣服，蹑手蹑脚地来到浴室门外面，拧了一下门把，他立刻开门进来，关门，一气呵成，看到前面同样裸露的少年，他走过去，有些猴急地抱住。
　　“你怎么进...进来了？”夏文被男色抱了满怀，他惊慌地捂住肚子，生怕男人看到了自己的丑态。
　　“爸爸下面想你的紧，想赶紧疏解疏解。”高成东不要脸地挺腰用胯下勃起的巨根摩擦少年的肥臀。
　　“不行，柏华都说了，最近不让咱们做，会影响身孕的。”夏文肥臀被驴根磨得双腿发软，怀孕后身体敏感，他想站都站不住。
　　“没事！咱们轻点不就行了。”
　　高成东大口地喘息，为了减缓性欲带来的冲动，他抱着少年，胯下的巨根挤压进双腿间，他前后摆动，抽插起来。
　　“你...别...唔...”夏文大腿内侧皮肤滑嫩，男人巨根力道狠重，没过一会，皮肤就一片通红，他低头看，正好看到男人黝黑的龟头插在下面抽插。
　　“小文，我真会轻点，你让我进去吧，我把避孕套买回来了。”高成东强壮的身体往前挺动，黝黑隆起的肌肉释放出源源不断的力量，胸膛滚烫的热力侵占少年的背部，他抓着柔软的细腰，胯部狠狠砸在肥臀上，正在腿交的巨根涨得紫黑，马眼流出粘稠的液体。
　　“别...别磨...磨了...插进来...哦...”夏文就站在镜子前，他呼吸紧促，看着身下满是青筋的巨根，他受不了了，男人巨根不时地磨擦到逼口们肉，他爽的浑身震颤，这样浅尝辄止的滋味逼得他屈服了。
　　见少年答应了，高成东立刻从双腿间抽出巨根，将龟头抵在瑟瑟发抖的逼口，等他准备进去的时候，少年却赶紧阻止他。
　　“避孕套！你不是要带避孕套干我！”夏文肥臀往前一靠，他挡住男人的贯穿，柏医生说了，怀孕期间，他们做爱都要戴套，这样比较卫生。
　　“妈的！差点忘了！”高成东手心里揣了一个避孕套，他撑开手，手心一层汗水，他粗喘着呼吸撕扯，可能是太兴奋了，竟然没有撕烂，他大骂一句，便直接上嘴了，用嘴撕开后，便着急地从包装袋里掏出来。
　　“带上没有！快点进来。”夏文干等着，可下面瘙痒不断，都已经流水了，他饥渴地不行。
　　“操！带不上！”高成东以为他买回来的避孕套差不多能带上，可他用手狠劲捋了几下，龟头半颗都没进去，他灰心丧气了，拽掉避孕套，他挺着涨到极致的巨根地顶在逼口，祈求说:“今天别带了，这避孕套太他妈小了。”
　　“不行！柏医生都说了，内射对孕期不好。”夏文劝阻男人，不带套不让进。
　　“操他妈的！他懂个鸡巴，不带套操有什么不好，咱两就只有对方，快点，我要进去了！”高成东蛮横霸道，避孕套小了，他就耍赖不带了，掰开肥臀，龟头顶在逼口，挺腰猛插了进去。
　　“啊...好长...哦...太深...深了...”夏文不知道吃了男人的鸡巴有多少次，可是茎身全部插进来时，他还是受不住，逼道被撑到发紧，逼肉全方位裹住茎身吸吮。
　　“嘶！怎么那么多水！”高成东发出低吼，少年自从怀孕后，身体就尤其敏感，他的鸡巴还没等插进来，就激动到流水，不过，这对他来说可是大好事，不用担心少年受不了他的大鸡巴。
　　“你轻...轻点插...哦...好...好爽...”夏文身子往前靠，双手抵在镜子上，他身子前倾，屁股撅着被男人干，男人等不及巨根插到底儿，就抽插起来，他也配合地淫叫。
　　“妈的！还是不带套爽，刚才那套子快把老子龟头给憋死了！”高成东抱怨地上废弃的避孕套，他抓着大白屁股享受无套的刺激，巨根直抽直送，白嫩的逼口被干的一片通红。
　　“谁让你没事...哦...长那么大...啊...别那么快...”夏文说着，身后的男人就加快速度，骚逼里的巨根势如破竹地贯穿，每一下都带着满满的力量，龟头直戳进宫口。
　　“你这是埋怨！还他妈是矫情？”高成东正处于高亢的性欲中，身下少年怀着他的孩子，尽管他努力的掌控力道，可还是不受控制地猛撞，挺着的大肚子轻微的晃动。
　　“啊...你太...太大了...哦...逼好难受...哦...”夏文哪里是矫情，分明是男人下面太大了，就算骚逼再厉害，吃这么大的玩意还是不容易，他努力地放松逼口，让男人的巨根插得更随意，可逼道被塞得满满得，哪里有那么容易。
　　“干死你！敢嫌老子鸡巴大，活得不难烦了。”高成东前后摆动健臀，黝黑的健臀肌肉紧绷，狠重的力道导致胯部重重地打在肥臀上，发出“啪啪声”，而结合处开始喷水，逼口紧缩着震颤。
　　“啊...好厉害...太猛...猛了...啊...”夏文扶着镜子，他白嫩的后背一层汗水，低头大张着嘴淫叫，由于逼道里受到巨根的刺激，胯下鸡巴被操硬了，龟头从包皮里裸露出，他夹紧双腿，用手捂住胯部，可身后的男人早就发现他的反应。
　　“妈的！儿媳鸡巴被公爹操硬了！流水没有？”高成东从一开始就看到少年鸡巴硬了，前面这么大的镜子，少年一举一动他都能看得到。
　　“不要...要说...哦...”夏文被男人一叫儿媳，他感受羞耻，逼道兴奋地夹紧，肥嫩的大屁股一直震颤，结合处大股地喷水淫水。
　　“操！鸡巴被老子操硬了，还他妈不让说，真贱！”高成东可不是好人，他强硬地捞起少年，身体掰正紧紧抱在怀里，两人面对镜子，他剧烈操干，让少年亲眼看到自己得淫荡。
　　“啊...你...你做什么...哦...”夏文不敢正眼看镜子中的自己，他咬住诱红的嘴唇，胯部挺着，身下阴茎背被男人干的上下左右乱甩，镜子中的自己好陌生，他摇摇头，可自己淫荡的一面深深刻在脑子里。
　　“怎么样？下面的鸡巴流水了没有？”高成东欣赏镜子中少年的浪逼样，他快速地晃动公狗腰，上半身紧紧贴在后背上，大手不老实地伸到下面抓住少年的流水的鸡巴。
　　“啊...不要...哦...”自己的鸡巴被男人握着撸动，双重的快感充斥全身，夏文浪叫地扭动身体，可男人一直猛操握着他的鸡巴不放手，快感刺激得他逼道喷出滚烫的淫液。
　　“妈的！爽吗？看老子不带套把你操成什么德行了？”高成东握着少年的鸡巴强制捋，手掌流满了粘液，他站立着狂猛地抽插，这姿势令巨根几乎顶进了子宫里，
　　“爽...哦...好爽...操死我...”在双重快感夹击下，夏文扭动身体，骚逼紧紧裹住巨根，肥臀颤抖着，男人快速上下撸动，他控制不了精关，嘴巴张大，尖声吼叫，他被撸射了，一股股浓稠的精液喷射在精子上。
　　“操！舔干净，老子手上都是你的精液。”高成东放开少年的鸡巴，把满是精液得手凑到嘴边，命令道。
　　“我...我舔...哦...”夏文没有犹豫打算张口含住，可男人收回手，猛地将他抱起来，握着双腿掰开，对着镜子露出两人的结合处，他从未如此这么近距离看过两人交合处。
　　镜子中，夏文挺着肚子，他被困在身后黝黑强壮的男人怀里，男人一脸凶狠，暴露的结合处，黝黑的巨根一直狂插，粗长的巨根将骚逼塞满，而堵在外面的大囊袋如此浑圆硕大，上面满是浓密的阴毛，当巨根用力贯穿时，他的逼口就不断紧缩，一股股淫水喷出来，要是男人干的狠了，骚红的逼肉挤出来，挂在外面，腥臊味十足。
　　“妈的！大了肚子也喜欢被老子的大屌干！”高成东也是第一次看两人的结合处，没想到如此刺激，镜子中少年白嫩柔软，而他筋骨强硬，一身肌肉，加上胸膛上浓密的黑毛，这原始野性的画面冲击他的大脑。
　　“啊...儿媳大了肚子也要被爹干...啊...”夏文身体滚烫，逼道更是被插的好像着火了，他卖力地用骚逼夹紧，可男人吼着将逼给操开，镜子中的男人带着凶狠样，他不敢惹怒。
　　“操！你这贱儿媳，勾人的骚逼儿媳！”高成东有些恼火少年的骚浪，这要是出门对别人的也这样，哪个男人能受得了，他要狠狠地惩罚，于是便抱着操干走出浴室。
　　“啊...受不了...哦...轻点...啊...”男人走动着上下乱颠，导致巨根插得极深，龟头挤破子宫插进最深处，刺激的夏文大叫，逼口痉挛震颤，逼道猛喷出淫水，结合处滋滋响，巨根也油光发亮，在淫水衬托下，显得越大巨大。
　　高成东抱着夏文一路抽插到客厅，过程中他的胯部被喷了十几下骚水，阴毛湿透了贴在胯部，他走到客厅中央，没有继续往前，就站在客厅抱着少年持续猛插。
　　“啊...死了...啊...死了...饶了我...”夏文翻着白眼，身体剧烈痉挛，他高亢地大叫，逼口裹紧茎身，他瘫在男人怀里，被男人操到高潮了。
　　“妈的！又喷水了！看看你逼里是不是全是淫水！”高成东继续抱着少年站在客厅抽插，胯下黝黑的巨根插在逼里蹂躏奸淫，丝毫不怜惜。
　　“不要插...插了...哦...”夏文要疯了，男人龟头一直狂插子宫，才高潮过的身体敏感的不行，在剧烈的撞击下，骚逼再次紧缩，才过了几十秒，第三次高潮过来了。
　　“贱货！公爹的龟头都泡酥了！”高成东粗吼着，他也快到了，抱着少年一阵冲刺，大概四五百下，他健臀紧绷，巨根深插进去，硕大的两颗囊袋来回紧缩，他吼叫喷射了，浓稠的精液灌满少年的逼道，过多的精液夹不住，滴啦滴啦喷溅在地上。
　　微博:小透明nene

第073章  |  苞谷地父子轮艹大学村官/与亲爹相好偷情/堕落成种驴父子肉b/土狗姿势/艹尿/母狗受精
　　刘知儿这天闲来无事，又在牛铁山家附近徘徊，他这人对得不到的东西，总是心痒痒，所以为了勾搭上这种牛一般的男人，他可是下了功夫。
　　躲在外面草垛，刘知儿监视着牛铁山家的一举一动，腿都蹲麻了，那蛮牛才扛着锄头打开了自家大门，他看这样子是准备去地里干活。
　　牛铁山前头走，刘知儿就小心翼翼跟在后面，为了避免被发现，他走一会就躲藏起来，等男人走远一些，他赶紧跟上去。
　　现在这个季节，地里的苞谷长得比人都高，所以刘知儿躲藏很容易，但前面的蛮牛似乎有所觉察，回了一下头，吓得他躲在玉米地不敢出来，等了两三分钟，他就探头看了外面一眼，并没有人，准备出去继续跟踪，可突然被人捂住了嘴巴。
　　“刘...刘哥...是我...别叫！”王和捂着刘知儿的嘴巴，往苞谷地深处退去，他脚步紊乱，说话声音显得很是慌张。
　　“唔...放开！”刘知儿听出身后人是谁，他扯开捂住自己嘴巴手，大口地喘着气，似乎并不高兴。
　　“刘哥，对不起，我不是有意的。”王和双手交叉，扭捏着不好意思。
　　“我看你就是有意的。”刘知儿伸手打在王和头上，梆的一声，很用力。
　　“哎呦！我真的不是...”头被打了一下，王和捂住头，听到刘哥掷地有声的质问，他说话声音越来越小。
　　“操！想干我直说，我又不是不让你干。”刘知儿用手戳在王和结实的胸膛，接着骚浪地往下滑，手指头顺着腹部滑到早就硬邦邦的裤裆，这小子果然遗传了王大千种根的基因，光用手顶着茎身，他都能感受到非人的尺寸。
　　“刘哥，我好想你！”王和被大胆地挑逗，他猴急地拥上前，死死抱住刘知儿，胯下勃起的阳具顶着双腿磨擦，他才刚破处没多长时间，正在兴奋期，天天想念刘哥，可不知道为啥，刘哥从那天起就不来他家了。
　　“想我哪？小处男。”刘知儿骚浪地伸到王和裤裆里，老练地抓茎身捋了几下，手掌立刻沾染黏液，他边捋边把王和往前推，准备压倒在地上。
　　现在的刘知儿被性欲冲昏了头脑，忘却了来地里的真正目的。
　　“刘哥...哦...想你的屁眼...哦...”王和不敢发出太大的声音，他爹就在地头，可刘哥一直抓着阳具捋，爽的他头皮发麻。
　　“要不要哥用屁眼干烂你的鸡巴！”刘知儿收回手，将王和压在地上，他骑在胯部，肥臀压着勃起的巨大阳具磨擦，饥渴地扭动身体，刚才抓阳具的手覆盖到王和脸上。
　　“哦...刘哥...你...”王和闻着刘哥手掌的腥臊味，他伸出舌头舔了一下，骚味弥漫口腔，他也不恶心。而身上的人这时候受不了，已经扒了他的裤子。
　　“操！你这小子才多大，鸡巴跟擀面杖一样。”刘知儿抓住胯下的阳具，一只手难以握住，他便起身，趴跪在王和双腿间，双手捧着阳具，张开嘴含住腥臊的龟头吞咽。
　　“哦...”王和上半身地仰起来，胯部硕大的阳具涨得黑红，腹部少年感的肌肉凸起来，一块块的，蕴含年轻人独有的力量，他激动地按住刘哥的头顶，屁股蛋紧绷在一起，爽死了。
　　“妈的！现在的年轻人真鸡巴厉害。”刘知儿抓着巨根上下吞咽，尽管他擅长口技，可奈何少年阳具太非人了，嘴巴被撑得酸痛，绕着龟头舔磨的舌头都没力气了，口腔冒出一股股酸水。
　　“哦...好厉...厉害...刘哥...”王和挺着阳具让刘知儿吞咽，他茫然地按着头，配合着挺动胯部，让龟头全方位侵占，马眼抵在喉咙处分泌腥臭的黏液。
　　刘知儿本就嘴巴酸痛，被这鲁莽的小子龟头顶了几下喉咙，他立刻干呕地吐出来，一巴掌打在茎身上说:“妈的！谁让你顶的。”
　　“刘...刘哥...太爽了...”王和也不知道怎么回事，他就想一直插，胸口的欲火猖狂地吞噬理智。
　　“你这小处男，跟你爹一个样，就喜欢折磨人。”刘知儿重新握住巨根，他跪坐在少年结实的大腿上，肥臀扭动着勾引少年的性感觉。
　　王和起身抱住刘哥，头靠在白嫩柔滑的胸前，双手在背部乱摸，胯下巨大的阳具已经准备好发动攻击，他猴急地挺动腰身，声音喘着说:“刘哥你身上好香。”
　　“妈的！快点吃我的奶子，我现在就奸淫你的鸡巴！”刘知儿抬高肥臀，手握着巨根，将龟头抵在肛门口，他屁眼天生就是淫洞，吃的鸡巴都数不过来，所以当屁眼吞咽少年的回头时，肠液就自己喷了出来。
　　“刘哥，你奶子好白。”王和说完，低头闷在刘知儿胸前，张口含住那白净的小奶子，连乳头都卷再嘴里润吸，而胯下涨到极致的阳具正一寸寸插进屁眼，多水的肠道正往苞谷地喷水。
　　“操！快用嘴吸。”刘知儿爽了，他兴奋地挺胸，等不及少年阳具全插进屁眼里，他便兴奋地摆动肥臀，奸淫硕长得阳具。
　　王和没有吃男人奶子的经验，他小时候只吃过亲娘的奶，所以他模仿当时的样子，嘴巴含着乳头，像吃奶一般，嘴唇拱动，交替润吸，力道适合，那腻死人的快感席卷全身，胯下稚嫩却硕长的巨根全部被屁眼吞进去。笨芠铀ԚǪ群⑨𝟓⓹|𝟞玖❹⓪吧撜理
　　“你这小子想吸气我...哦...好...好爽...”刘知儿抱着王和的头，肥臀上下套弄，屁眼裹着茎身润吸，多水的肠道湿透少年的茎身，他扭动灵活的腰身，加快套弄，而胸前白嫩小奶子被吸得啧啧响，诱红的乳头吸得涨大，乳晕都爽的震颤。
　　“唔...刘哥...哦...”王和闷在胸前，吃奶太用力了，导致呼吸不顺畅，可刘知儿死死抱着他的头不松手，他想松开也没办法。
　　“你这家伙...哦...好痒...啊...”刘知儿胸前强烈酥麻，他扯开王和推倒在苞谷地上，饥渴得双手扶住少年的胸膛，肥臀抬动着奸淫阳具，他爽的大叫，淫荡的声音穿破苞谷地。
　　“刘哥...哦...小声点...爹在地头...哦...”王和躺在地上，喉咙吞咽着口水，他的阳具被贪吃的屁眼吸紧，茎身被一层层媚肉润吸，结合处大股的淫水湿透了他的胯部，浓密的阴毛紧贴在卵蛋上。
　　“你爹也...也在...哦...怎么不早说...哦...”刘知儿情难自制，就算现在想走也晚了，他只好闭上嘴，加快肥臀套弄的速度，骚逼也夹紧润吸，双手抓住身下精壮的胸膛，弓着腰蹂躏阳具。
　　“我们小声点，没事！”王和双腿竖起来，有力的腰身配合着往上挺，两人大白天在苞谷地无所顾忌地媾和，偷情的关系刺激他不由自主加快向上操的速度，开始是刘哥掌握主动权，操了一会，主动权交给他。
　　“哦...好厉害...哦...插深点...”刘知儿肥臀撅着配合坐在硕长的阳具上，身下的少年凶猛地挺腰抽插，他只好大力地抓住胸膛，撅着屁股被干。
　　“刘...刘哥...哦...你后面好多水！”王和胯下两颗大卵蛋重重地啪打白嫩的肥臀，而结合处喷溅出的骚水则湿透了卵皮，他双手抓住肥臀用力掰开屁眼，阳具跟着用力插干，硕长的茎身每一下抽插，都磨得深处肠肉紧缩不断，淫水大股地冒出来。
　　“你小子想...干死我...哦...你爹都没那么猛...啊...”刘知儿拿少年跟他老子做对比，身下人明显不高兴了，操干的频率加快，巨根狠重地凿开肠道，龟头抵着软肉磨擦。
　　“我爹老了，刘哥以后让我一个人操你就行。”王和把肥臀捏的全是红印，他性经验不多，还是刚刚破处的年轻人，有人夸赞自己猛，关乎性能力的问题，只要是男人都在意。
　　“你就不怕你爹知道！哦...轻点...”刘知儿越说，身下人操的就越猛，他捂住嘴巴，生怕王大千听到淫叫，发现自己勾引了他儿子。
　　“我不怕，王大千没我猛，你不是说了？”王和露出男人最真实的一面，他咬着牙健臀疯狂地耸动，巨根直抽直送，那堵在外面的睾丸都恨不得塞进屁眼里抽插，胸口涌出快感冲击大脑。
　　“哦...对...就是这样...你鸡巴最大...哦...操逼最猛...哦...”刘知儿坐在少年胯部，身体被干的乱晃，屁眼一直喷水，结合处滑腻不堪，巨根操出一个骚红的肉洞。
　　两人颠鸾倒凤，所有的淫话都被躲着偷听的王大千听到了，自己的老相好被儿子操了，他当然生气，可是看着刘知儿骚浪的模样，淫心大起。
　　媾和的两人玩的正兴起，浑然没有发现身旁多出了一个人，直到王大千全裸，挺着胯下黝黑的长屌，扒着刘知儿的头吃屌时，两人才警觉到。
　　“啊...你怎么...来了...哦...好长...捅死我...啊...”刘知儿张着嘴大叫，男人紫黑的龟头已经抵在他的嘴边，腥臭味飘进鼻间，熟悉的气味立刻摧毁了思维，他一口含住龟头，双手抓住男人的健臀，嘴巴用力吞咽。
　　“爹...我...哦...好紧...”
　　屁眼突然夹紧，王和茎身被一阵紧吸，他抓着肥臀继续狂插，亲爹突然出现，并没有打乱他的节奏，抬起头看着亲爹胯下黝黑的阳具被刘哥吞咽，淫乱的画面让他快感暴增。
　　“妈的！还是你这骚逼的小嘴紧，操！”王大千是村里出名的种驴，人人都知道他有根大阳具，所以很多寡妇慕名而来，但真正能承受得了的只有这骚逼。
　　“唔...好大...唔...”刘知儿满嘴唾液，嘴唇红透了，他尽力张大嘴任男人抽插，可远近闻名的种驴哪是能够轻易满足的，小嘴被干得无力合拢，唾液喷的哪都是，喉咙深处一股股尿骚味。
　　王和被这画面震惊了，他以前偷看过亲爹操逼的画面，但这么近距离看，还是震撼，亲爹粗暴的动作野性豪放，阳具贯穿的力道可怕惊人，刘哥像专用的骚逼任巨根奸淫，结合处的唾液都喷在他的脸上，抹了一下，一股子腥臭味，于是他剧烈地摆动腰身，像亲爹这样粗暴地操干。
　　“贱货！老子的好吃！还是我儿子的好吃！”王大千简直不把刘知儿当人看，茎身戳得喉咙干呕，唾液像洪水一般泄出来，胯下两颗大卵蛋狠狠地冲着下巴砸。
　　“都好...好吃...哦...”刘知儿上面小嘴被巨根插得红肿，下面屁眼同时敞开，骚红的肠肉裸露出来，湿哒哒的全是白沫。
　　王和听到亲爹的荤言，直接刺激到了心脏，亲生父子一块奸淫大学村官，莫名的强烈快感导致体内阳具涨大一圈，胯下硕大的卵蛋止不住紧缩，龟头弹跳着，精关受不住大开，浓稠的精液喷射在屁眼里，他低吼出来，公狗腰弓着射精，又浓又多的精液灌满肠道。
　　“妈的！真没用！老子教你怎么操逼。”王大千见儿子射了出来，他立刻将把刘知儿逮起来，抱在怀里，双腿缠在雄腰两侧，满是精液的屁眼对准胯部，他挺着紫黑的阳具全根而入，经验丰富的他，懂得操逼的诀窍，光从阳具的颜色就能看得出来。
　　“啊...好长...哦...干死我...啊...捅烂屁眼...”刘知儿被王大千这熟练的老手操干，自然受不住，那大黑屌刚插进来，就直捣黄龙，龟头深插在直肠口操干，他爽的全身颤抖，口水止不住从嘴里流出来。
　　“他妈的！看见了没有，这才叫做操逼。”王大千控制刘知儿不动，他狂猛地耸动健臀，用雄腰发动攻击，胯部粗暴地撞击肥臀，力道完全在巨根上发挥，紫黑的茎身猛进猛出，紧致的的屁眼彻底失去了弹力，随着巨根的抽插收与缩。毎鈤膇哽ƥö海堂⑤4伍柒3四Ꮾ0⑤
　　王和真正见识到了成熟男人操逼的力道，比他这处男厉害百倍，他对亲爹佩服的五体投地，眼睛盯着那刘哥满是红印的肥臀，根本离不开。
　　“啊...好...好猛...啊...亲汉子...哦...烂...烂了...啊...”刘知儿抓着男人的后背，挠出许多红印，他放肆地用嘴咬住肩膀，却招致男人更厉害的操干，几百下操干之后，他的肥臀都麻了，屁眼兜不住太多的肠液喷溅一米远。
　　“贱货！我儿子看着你被老子操，爽死了吧！臭婊子！，看淫水喷的。”王大千脏话一股脑全抛了出来，胯下操干的力道越来越快，已经到了失控的地步。
　　“啊...不行了...哦...”父子两轮流奸淫，刘知儿体内快感聚集到顶点，他高声叫出来，夹着雄腰的双腿呈现痉挛的状态，结合处骚屁眼猛的喷出滚烫的肠液，而胯下的鸡巴也射了，他颤抖着，头脑不清，已经看不清人。
　　“操你妈的！”王大千抽出鸡巴，他将刘知儿摆出母狗受精的姿势，屁股高高撅着，他从身后骑上去，紫黑的巨根就着儿子的浓精猛插进去，双手抓着肥臀重新操干起来，力道比刚才还猛。
　　“啊...饶...饶了我...啊...”刘知儿刚高潮过，屁眼里的肠肉敏感，他撅着屁股被男人像母狗一样骑操，就算双腿发软，男人照旧贯穿，冲撞的力道一次比一次狠。
　　“儿子看见了吗，操逼就要像这样。”王大千强壮的前半身前倾，雄腰弓着如同农村发情的土狗一样猛操，黝黑的健臀前后打桩，结合处的白沫被冲撞到旁边的玉米杆上。
　　王和在亲爹的指引下，他直盯着结合处看，滑腻的结合处沾满了白沫，亲爹黝黑饱满的卵蛋狠狠撞击屁眼口，而耷拉在外面的肠肉骚红透了，上面也全是白沫。
　　“啊...饶了我...哦...操死了...”刘知儿浑身震颤的厉害，他屁眼彻底处于松软状态，酥麻不断，全身的细胞像被电击一般，剧烈痉挛。
　　“贱货！又要来了吗？”感受到肠道在紧缩，王大千开始高强度冲刺，力道一次次一次狠，龟头戳得直肠口磨擦，可怜的肠肉被随意奸淫。
　　“啊...来了...来了...哦...”刘知儿这次没有喷出精液，他腹部滚烫，胯下的勃起的鸡巴竟然被操尿了，马眼喷溅出黄色的尿液。
　　“贱货！尿了！操你妈的！老子射给你。”闻见尿骚味，王大千大骂抓着肥臀冲刺四五百下，最后巨根抵着肠道射出十几股种驴精。
　　刘知儿这辈子也没经历过如此荒唐的事，竟然被一对亲生父子奸淫，屁眼灌满了两人的精液，他浑身震颤爽晕了过去。
　　微博:小透明nene
　　请支持正版海棠文化，微博见。
　　---
　　彩蛋內容：
　　https://share.weiyun.com/51gNOot
　　后缀改成. mp4

第074章  |  种驴父子强J村官py喷niao/父子p眼磨吊/站立蹂躏直肠口/双龙灌满精/肚子喷大/亲爹教艹b
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋随意哦！！！
　　---
　　以下正文: 
　　刘知儿被射晕之后，他以为这对父子会就此罢休，但没想到奸淫才刚刚开始，他被两人按在包谷地里亵玩到傍晚，等到天黑两人合伙又将他弄到家里。
　　在昏暗油灯的照亮下，刘知儿躺在炕上昏迷不醒，赤裸白嫩的身体一清二楚，他双腿岔开着，肥臀间一股股内射的精液在往外流，白花花的一滩，这样淫糜的画面全照在王和眼里。
　　“儿子，快他妈脱了衣服，去干他。”王大千站在下面，他指着炕上的骚逼命令，刘知儿一直不醒，他已经失去了耐性。
　　“爹！这不好吧！”王和不敢动手，他怕刘哥醒来会看不起他。
　　“操！真没用，快点把衣服脱了，不然今晚上没你的份。”王大千当着儿子的面抓着胯下的黑屌揉捏，他已经迫不及待跟儿子一块操干这骚逼。
　　王和还是犹豫，当他不知所措时，亲爹已经扯掉裤衩子，将他推到炕上，压到刘哥白嫩的肉体上，他兴奋的胯部对着刘哥肥臀，身后亲爹抓着他的臀部上下模仿抽插的动作，涨大的阳具碰触到精液横流的屁眼口。
　　“快点插进去，把这贱逼干硬，听爹的话。”王大千用哄骗的语气强制按住儿子，让儿子用胯部去撞击昏迷不醒的骚逼。
　　“哦...爹...进去了...哦...”王和饱满的龟头就抵在刘哥喷精的屁眼口，随着身后亲爹的动作，大龟头撬开小口操了进去，湿滑的肠道紧紧润吸的滋味，让他当场憋不住了，他公狗腰使出力道，摆脱亲爹的控制，抓住刘哥的细腰，便狠狠地将阳具全根而入，龟头抵在直肠口，胯下两颗大囊袋堵住喷精的屁眼。
　　“操死这贱逼！让他尝尝你鸡巴味道。”王大千在后面怂恿儿子，而他自己也没闲着，脱了裤衩爬到炕上，赤裸裸地坐到儿子正前方。
　　“唔...唔...”被操晕的刘知儿，身体早就瘫了，可知觉还存在，当少年的巨根猛插进屁眼里，他不满地闷哼几声，肥臀自觉地缩紧，屁眼口裹着粗壮的茎身吸润，被压到身上的少年奸了一会，他意识逐渐恢复，等睁开眼睛，身上的少年将他的双腿扛着肩头，干的正猛。
　　“儿子，这贱逼醒了！猛一点，让他试试老王家的鸡巴的厉害。”王大千这时候起身，跪到刘知儿上方，他胯下黝黑的巨根已经勃起，雄赳赳地露出恶狠的模样，紫黑的龟头流出前列腺液，惊人的茎身几乎遮住了刘知儿整张脸，他握着巨根不留情地砸在脸上，“啪啪”声简直震耳欲聋。
　　“唔...轻点...哦...”刘知儿双腿被架在肩头，肥臀高高撅起，他刚刚清醒，却被两个男人围住奸淫，还是一对父子，没等他有所反应，上方男人的黑屌开始剧烈啪打脸蛋，他整张脸被打的发红，马眼流水的腥臭黏液粘在脸颊上，来不及阻挡男人的暴行，狂操他的王和竟然挺身将双手按在炕上，配合亲爹粗暴的行径。
　　“这贱货就喜欢男人干，儿子快用老子遗传给你的大鸡巴狠狠地操。”王大千握着黝黑的巨根继续啪打刘知儿的脸蛋，他动作粗暴，看着儿子狂猛的动作，他啪打的速度也加快起来，巨根底下骚逼脸上全是粘稠腥臭的液体。
　　“操...好爽...刘哥屁...屁眼好多水！操死你。”王和双腿蹬在炕上，他呈现出俯卧撑的姿势，狂猛地耸动公狗腰，健臀加快频率撞击，胯下两颗卵蛋重重地撞击肥臀，体内硕长的巨根蹂躏滑嫩的肠道，抽插中发出滋滋声，很快淫水裹不住喷溅出来。
　　“啊...好猛...哦...”刘知儿被少年操的太猛了，他忽视了来自男人的暴行，屁股自动抬高，让少年奸淫地更尽兴，同时缩紧肠道，让肠肉与茎身紧紧贴在一起，全方位吸润，而少年马眼分泌出的前列腺液，他也不嫌弃全都给吸干净。
　　“妈的！这狗逼爽了！”王大千巨根惊人的长，他握住茎身，轻而易举地抵在刘知儿红肿的嘴唇上磨擦，他低吼着，胸腔暴虐的性冲动越来越强烈。
　　“啊...唔...插...插死了...操到直...直肠口...唔...”刘知儿张嘴淫叫，却招致男人粗大的龟头瞬间堵上，他闷声淫叫，腥臭的黏液灌进他的嘴里，喉咙眼跟着吞咽，他被男人浓郁的腥臊味熏得头晕。
　　“嘶！这是什么？哦...”王和狂操不止，硕长的阳具越插越深，他龟头抵着直肠口强插，粗暴地的动作导致直肠口失手，龟头戳破直肠口，闯进进新天地，龟头凶悍地强操，碰触到一大块软肉。
　　“哦...啊...不...啊...”刘知儿含着男人的大龟头，身体剧烈震颤，抬起的肥臀乱扭，屁眼口喷出大股的肠液，他翻着白眼，体内硕长的阳具一直猛操软肉。
　　“儿子，继续深插，干烂他的骚逼。”王大千戳着刘知儿的小嘴猛插，全身雄壮的肌肉都鼓起来，跟儿子一块操逼，这样刺激的行为没几个人能体会得到。
　　“爽...哦...爽死了...刘哥的屁眼好嫩！”王和也不知道自己戳到哪了，他疯狂地摆动公狗腰，龟头顶着软肉磨擦，他每磨擦一次，身下的刘哥身体就震颤一次，双腿也紧紧夹住脖子，这是他第一次被人类之间性行为冲击到，原来自己可以把一个人操成这样，强烈的快感逼迫他更迅猛地撞击。
　　“啊...啊...唔...”刘知儿呼吸急促，他肥臀痉挛不断，身体内的巨根一直狂戳敏感的软肉，直肠口连续酥麻的快感，导致他没有自觉地高潮了，体内被肠液淹没，胯下勃起的阴茎弹跳着射出一股股精液。
　　身下人剧烈颤抖，王和直起身盯着喷水的结合处，双眼通红，他真正蜕变成了男人，自己完全有实力把别人干射，他就是主宰，狂妄的冲动侵蚀思想，体内的巨根涨大一圈，龟头还在狂戳直肠口。
　　王大千看着一片狼藉的土炕，胯下黝黑的巨根青筋暴起，他从刘知儿嘴里抽出龟头，对着儿子说:“把他抱起来，老子也要干他。”
　　“啊...不...不要...啊...”刘知儿听到男人的恐怖提议，他强烈抗拒，可抵抗不住少年软弱的低头，他被少年抱在怀里站起来，无力的双腿岔在公狗腰两侧，肥臀被拖着狂插。
　　“妈的！这狗逼还不愿意，看我们爷俩搞不死你！”王大千来到刘知儿身后，他挺着巨根抵在两人的结合处磨擦，滚烫的淫水打在他的龟头上，他爽的吼出来，同时动作蛮横起来，龟头戳着结合处往里插。
　　“啊...不要...屁眼要烂...烂了...哦...饶了我...”刘知儿恐惧地缩紧屁眼，男人的巨根如果插进来，他的屁眼绝对报废，就跟烂逼一样，没有任何缩紧的能力，任凭两根阳具抽插。
　　“爹，你真要插进来！”王和保持抽插得频率，肥臀被他抓着掰开，骚红的屁眼暴露，亲爹的龟头凑上来，自己的茎身被亲爹龟头磨擦到，胸口涌上一阵刺激感。
　　“你先拔出来，给我留一个口子，别他妈吃独食。”王大千忍得不耐烦了，他握着巨根在结合处胡乱地捅插，可捅了好大一会，连龟头也没挤进去，就碰到了儿子的大卵蛋。
　　听从亲爹的命令，王和配合地抽出大半根阳具，只留龟头在屁眼里，他将刘哥肥臀抬高，把结合处奉献出来，让亲爹也捅插进去，一块奸淫这潮湿的骚屁眼。
　　“爹，你快进来！刘哥的屁眼水多。”
　　“他奶奶的！”王大千将黝黑的龟头抵在结合处往里插时，一接触到松软的屁眼，刺激的快感促使他粗吼大骂，壮实的雄腰弓着往深处插干。
　　“啊...不...不要...啊...求你们...啊...”刘知儿惊恐万分，他屁眼承受能力有限，男人浑圆的龟头强势地往屁眼里塞，他肠道不由自主夹紧，抗拒男人的挤插，可他哪是男人的对手。
　　“贱货！给老子松开！”为了使骚逼松开屁眼，王大千巴掌重重地打在肥臀上，他丝毫不讲情面，屁眼不松开他就打，十几巴掌后骚逼终于不敢再夹紧。
　　“啊...饶了我...饶了我...我再也不勾引你儿子了...啊...”刘知儿卑贱地乞求，可是王大千正在兴头上，哪里顾得上他的感受，屁眼被强制撑开，浑圆的龟头凿开结合处，尽管肠道已经被塞满，但龟头还是残忍地掠夺出通道，慢慢挤了进去。
　　“贱货！爽吗？操！这逼真够紧的。”王大千以前也没玩过双龙，今天也是第一次，但他却老手一般，不可思议地将龟头塞了进来，屁眼填了两根阳具，紧致的肠道狠命地缩紧，他盯着结合处，没想到一滴血都没流，相反一大股肠液喷出来，打在两个人的龟头上。
　　“哦...又...又喷了...”王和敏感的龟头被淫水喷个正着，他爽的健臀紧绷，胯下油光发亮的卵蛋来回紧缩，再有自己的龟头与亲爹的龟头磨蹭在一起，那刺激的滋味简直要了他的命。
　　“我先进去，你后头跟着插。”王大千抢先一步打头阵，他摆动健臀，硕长的黑屌顺着多水的肠道插，他力道凶狠，巨根一寸寸地没入，直到龟头日进最深处。
　　“啊...不...不...不...啊...好...好深...要死了...”刘知儿大张着嘴，全身被两人夹在中间，动弹不得，只有双腿能暂时缓解恐怖的快感，脚腕疯狂地痉挛，脚趾头也弯曲止不住颤抖。
　　“嘶！屌要憋坏了。”王和跟随着亲爹的脚步，紫红的肉屌跟着黝黑的巨根慢慢往里插，屌与屌亲密接触，屌与肠肉吻合在一起，这刺激的滋味逼得他差点夹不住精关，要射出来。
　　“妈的！这逼真能吞，爷俩的大鸡巴都你这个骚逼享用了。”王大千从来都不是怜惜的主，他抓住刘知儿的细腰抽插起来，同时带动儿子的鸡巴一块抽插，两根鸡巴同样硕长，把屁眼塞的满满当当，毫无空余缝隙。
　　“啊...你们...哦...不行...啊...”刘知儿还没适应，两个人便同时抽插起来，体内冲击力惊人的力道都快把他的灵魂顶出来，骚屁眼含着两根巨屌，他大声惊呼，求饶声很笨没用，前后这对父子完全放开了操。
　　“贱货，我们爷俩的鸡巴够不够塞你的屁眼，操！好多水。”王大千骂着抽插，他声音带着狠劲，动作蛮横粗暴，硕长的黑屌以排山倒海的气势狂插，同时茎身跟儿子茎身并排在一起磨擦，龟头上的沟壑贴到一块，互相交缠的滋味让他大吼。
　　“哦...这...哦...”王和第一次磨屌，还是跟亲爹，乱伦的感觉充斥全身，他腹部肌肉鼓起，体内的阳具跟着加快抽插，鸡巴互磨的滋味没人受得了。
　　两人猛干，苦的可只有刘知儿，他全身颤抖，整个人都快被操疯，双手胡乱甩，不小心打了王大千一巴掌，这可惹怒了男人，
　　“贱货，敢打我。”王大千停止抽插，他冲对面的儿子说:“你小子继续插，老子给这骚逼来点刺激的。”
　　王和正沉浸在跟亲爹磨屌的滋味不可自拔，他听从命令，继续插干，胯下硕大的卵蛋啪啪撞击肥臀，不时与亲爹的卵蛋撞到一起。
　　“贱货，瞧好了。”王大千巨根顶在最深处，他松开尿道，龟头弹跳，憋了几个时辰的尿液从马眼一涌而出，黄色大股的尿柱如洪水一般侵袭刘知儿的骚屁眼，滚烫的尿液烫的肠肉颤抖。
　　“啊...不行...行了...啊...”骚屁眼被男人尿液灌满，腥骚的气味弥漫在结合处，松软的屁眼根本裹不住过量的尿液，黄色的液体从结合处喷溅出来，落在炕上，而当男人强有力的尿柱喷在肠肉上，强烈的快感逼迫他高潮了，疲软的鸡巴没有勃起便射出几股稀薄的精液。
　　“我来...来了...啊...”刘知儿高潮以后，王和随之而来，紫红的阳具泡在亲爹的尿液里面，茎身又跟茎身贴着磨擦，他受不了刺激，精关大开，少年精一股脑喷射在亲爹的尿液里。
　　“他妈的！贱货，要不要老子射给你。”王大千持续耸动雄腰，黝黑的健臀紧绷着前后撞击，体内的巨根被自己的尿液泡得也承受不住，他抓着细腰冲刺。
　　王和自己被泡射了，心里也起了歹念，他用半勃的阳具在体内慢慢抽插，当龟头与亲爹龟头碰在一起，他立刻松开尿道，少年独有强有力的尿液喷溅出来，再一次冲刷了骚气的肠道，那黄色的尿柱比亲爹的还猛，一股股灌进屁眼里。
　　“好小子，吼...”王大千粗吼着，没想到儿子也学他往屁眼里喷尿，滚烫的尿液烫得他精关大开，十几股种驴精液喷射出来。
　　“哦...好多...啊...浇烂了...”刘知儿的肚子灌满了父子俩的尿液，圆鼓鼓的，跟怀孕三个月一样，他挺着肚子全身震颤痉挛，胯下那捅松的屁眼被两根阳具堵的严严实实，一滴尿液也喷不出来。
　　微博:小透明nene
　　请支持正版海棠文化，微博见。
　　彩蛋随意哦。
　　---
　　彩蛋內容：
　　https://share.weiyun.com/5IVB1K2
　　后缀变成.mp4就可以了。

第075章  |  蛮牛姑父兽欲破处高中侄子py/村官儿子S嘴洗亲爹尿骚驴根/直肠高潮/折叠俯卧撑姿势/吃奶吸射py
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是我最近看的几部小说。
　　剧情与肉一起飞。
　　一部乡村文，乡村肉特好吃。哽陊䒵炆请莲细ᒅ੧裙⓸漆1⓻9⓶⓺6𝟙
　　一部，我是搓澡工，看遍鸡鸡，
　　一部是年上，年龄差很大，养父子，禁爱。
　　一部是生孩子的。
　　一部是校园文，流氓攻，富家子弟受。有肉，很喜欢这种cp
　　---
　　以下正文: 
　　在昏黑的油灯照亮下，压在侄子身上乱摸的牛铁山显得黝黑雄壮，全身的肌肉蕴含了无穷的力量，每块都可怕地隆起来，强壮的臂膀圈在侄子上方，他低吼出来，声音浑厚，带着男人原始的荷尔蒙味，下身黝黑的健臀在慢慢挺动磨擦，腹部凹出的人鱼线配合着壮实的公狗腰，传递出源源不断的力量。
　　“姑父...唔...我喘不过来气。”男人太重了，柳昊呼吸有些困难，他抱住男人的脖子，胸前发涨的奶头被肥厚的嘴唇含着润吸，舌头在乳晕上扫荡，强烈的刺激造成他挺起胸膛，抱紧男人，胯下发育稚嫩的鸡巴勃起顶着男人得腹部。
　　牛铁山含着侄子的奶头，舌头触碰的感觉是一阵酥软，他这辈子没碰过其他人的奶子，今天不知道怎么乱了性，就想吃奶子，满是茧子的糙手胡乱抚摸白嫩的肌肤，嘴唇使劲拱着吸奶，那力道爽得柳昊直哼哼。
　　“姑父...哦...别舔了...好难受...哦...”柳昊胸前奶子被吸得一片通红，他不敢大声淫叫，怕失去理智的姑父更加禽兽，再咬一口，把奶子给咬掉了怎么办。
　　“小昊...吼...”牛铁山要比侄子雄壮好几倍，他强壮的肉体散发出黝黑的光，长毛浓密腿毛的双腿微微分开，黝黑的健臀弓着磨蹭侄子双腿间的屄口，动作中，从身后能看到胯下黑毛丛生的大卵蛋，两颗卵蛋饱满鼓涨，集满了浓稠的精液。
　　“姑父...哦...饶了我...别舔了...”柳昊耐不住快感，左右来回摆头，双腿缠住男人的公狗腰，身体颤抖的厉害，双腿间被龟头猛戳的屄口也一直紧缩。
　　侄子越喊着受不了，牛铁山就越变本加厉，含了左边的奶子，右面的也塞进嘴里，又吸又咬，胸前的两颗奶子被玩的红肿不堪，乳头涨大了好几倍，乳晕上的小颗粒红透了。
　　“昊昊。”牛铁山放开奶子，他急切地堵上侄子的嘴巴，侵略性的舌头侵略进去，与口腔没内的小舌缠在一起磨擦，他这个老男人饥渴极了，抱着侄子狂亲，舌头过分地缠着润吸，甚至抵在喉咙深处扫荡。
　　“唔...哦...不行...哦...”柳昊呼吸被男人全部夺了去，口腔弥漫着浓郁的阳刚味，他实在是憋的不行，脸色通红，嘴巴结合得地方冒出大股的唾液。
　　侄子在抗拒，牛铁山狠劲用舌头磨了几下，赶紧撤出来，他低头看着侄子被自己摧残成这幅模样，深深陷进情欲，他便噙住侄子的脖子往下舔，大长腿配合着往炕下退，嘴巴一路往下，经过胸口、腹部、肚脐眼，舌头碰触到胯下稚嫩的鸡巴时，他终于抬起头:“昊昊，姑父给你舔几下。”
　　“你做什么？不...不要...”柳昊听到姑父要含屌，他反应很大，连忙起身，可是男人强硬地按住他，丝毫不能动弹，没有任何准备，他的小鸡巴被含到嘴里。
　　牛铁山当然没吃过这玩意，但男人都懂得怎么爽，他叼着小鸡巴上下吞咽，频率剧烈，本就勃起的鸡巴受到刺激，马眼分泌出黏液，他疯狂地套弄，双手不老实地掰开双腿，手指头碰触到骚屄下面的屁眼。
　　“你这是...哦...”柳昊终于知道姑父今天为什么如此热情，原来是为了这个，未开发过的娇嫩屁眼被手指头乱抠，由于这里并不是性爱的通道，抠了好大一会，也不见指头插进去。
　　“姑父想像那天在高粱地的汉子一样，尝尝昊昊屁眼的味道。”牛铁山吞咽着小鸡巴，喘着粗气说道。他动作粗鲁，口中茎身涨得通红，下方受牵连的屄口颤抖着，屁眼也跟着紧缩。
　　“不...不行...哦...你操逼...啊...”柳昊觉得男人下面的驴玩意要是操屁眼，绝对给他操坏了，再说后面多脏，想想就受不了。
　　“不行！”牛铁山吐出小鸡巴，他头往下移，靠在侄子屁眼上方，他大力掰开屁股，一嘴堵上紧缩的屁眼，没有任何前奏地用舌头舔磨，嘴巴喷出的滚烫气息全吐在滑嫩的肠道，他大口地润吸，舌头在无毛的皱褶上扫荡，口水声一下滋滋作响。
　　“姑父...哦...好痒...你不要...脏...”柳昊缩紧屁眼，男人禽兽的舌头一直在屁洞口搅晃磨擦，后面产生强烈的酥麻与痒意，他仰起身子，双手按住男人上下舔磨的头颅，双腿同时夹紧，强烈的快感充斥全身。
　　牛铁山一个劲将舌头伸进去，他模仿性爱抽插的方式，先用舌尖在屁洞口挑逗，灵活的舌尖一下下扫荡，口水声回荡在屋内，他用劲掰开侄子的屁股，等屁眼撬开一个小口，舌头顺势插进去，舌头卷成一条在屁眼里抽插。
　　“唔...哦...怎么回事...哦...”柳昊的屁眼不自觉地张开，甚至分泌出液体，姑父舔的太销魂了，舌头竟然插进肠道里，他双手抓住男人的头皮，夹紧的双腿爽的颤抖。
　　牛铁山持续用舌头深插，他能感觉到侄子的屁股在颤抖，滑嫩的肠道裹着舌头，深处分泌出黏液一股股全喷在嘴里，他并不恶心地全部吞下去，似乎还带着一丝清甜。
　　“姑父...拔出来...哦...受不了...要出来了...哦...”恐怖的快感袭击全身，柳昊酥麻的屁眼裹紧，他全身震颤，姑父不间断的用嘴奸淫屁眼，导致精关大开，勃起的鸡巴弹跳着射出一股股精液，他抓着男人的头，眼镜瞪得大大的，但却看不清下方的姑父样子，他还没从第一次被舌头操射的快感中恢复。
　　牛铁山撤出舌头，低头看到侄子腹部的精液，他用手指刮干净全抹在大张的屁眼口，来回紧缩的屁眼露出鲜红的肠肉，他喘着粗气双手将屁眼掰到极致，然后挺起身，挺着胯下黝黑粗壮的驴屌，将龟头抵在张开的屁眼口，亢奋的性欲造成双眼通红，他盯着紧缩的屁眼口说:“姑父现在把你的处屁眼破了。”
　　“啊...不要...太粗了...哦...好撑...哦...”柳昊双腿被掰成一条直线，屁眼口的龟头顶着空隙往里插，他声音高亢地乱叫，双腿弹腾，但没用，姑父已经尝到屁眼的滋味，是不可能放弃的。
　　男人似乎对另一半的第一次格外看重，牛铁山也不例外，再说侄子的屁眼简直嫩到极致，肠肉夹着他的龟头，强烈的酥麻感从驴根传到全身，这促使他雄腰狠劲地往前撞，黝黑的茎身一寸寸操进屁眼。
　　“好长...屁眼不能操...要破了...哦...”姑父的巨根一大半都挤进屁眼里，柳昊看着腹部被龟头顶出的凸起，他所有神经都受到冲击，原来屁眼也能吞下如此驴屌，他裹紧屁眼口，肠肉分泌出的黏液喷溅出来。
　　“嘶，昊昊的屁眼真嫩，姑父插进去快爽死了。”牛铁山双眼直盯着结合处，侄子越不让插，他越挺动腰身往屁眼里插，当非人的黑驴根全根而入，硕大的卵蛋堵在外面，他没有停下一秒钟，将双腿扛着肩头便开始狂插，他动作粗鲁，操干的力道极狠，龟头恨不得将肠道给捅漏了。
　　柳昊恐惧这种快感，他看着腹部不断凸起的弧度，他赶紧用手捂住，但耐不住男人操干的频率，龟头顶插的位置也不相同， 插进体内的驴屌操的极深，肠道的每一寸都受到强烈的刺激。哽陊恏雯錆連喺qᑵ㪊柶𝟟❶𝟕⓽𝟚6𝟞𝟏
　　“哦...屁眼要破了...太深了...哦...干死我算了...”柳昊全身都在承受男人凶猛的撞击，白皙的屁股蛋上全是卵蛋搞出的红印。
　　“昊昊，姑父要疼爱你，怎么能干死你。”牛铁山这样说，却越插越狠，力道一次比一比狠厉，硕长的茎身蛮横地贯穿，当龟头插到一个小口子，惹得身下的侄子严重痉挛，似乎戳到了某个地方。
　　“啊...不要...不要...”柳昊尖声大叫，他肥臀抬高，屁眼口紧紧缩到一块，肠道死死咬住茎身，他仰起身子抓住健壮的臂膀，刚才姑父那一下深插，他整个灵魂都似乎都被顶出去了。
　　“这是什么地方？”牛铁山不清楚男人屁眼的构造，既然侄子反应这么大，他兽欲地掰大屁眼狂操起来，硕长的驴根次次全根而入，龟头顶着直肠口猛戳。
　　“啊...不要...不要...好难受...哦...”柳昊体内一阵酸胀，他摆动自己的身体，龟头猛戳直肠口，起初很难受，但随着姑父控制他坚持操干，比骚逼被操还强烈的快感炸裂开来，姑父每操一下，他的屁眼就喷出一股水。
　　“这么敏感。”牛铁山驴根被侄子肠道喷出的淫水浸透，他不顾侄子的屁眼是第一次，剧烈摆动公狗腰打桩，卵蛋撞击肥臀发出“啪啪”声，从两人的身后可以看到，男人胯下的卵蛋饱满硕大，砸在肥臀上像颗炮弹打击，可见的肥臀红透了。
　　“啊...饶了我...太猛了...哦...屁眼要烂了...”柳昊不知所措，只能乱叫，胯下射过精的鸡巴再次勃起，随着姑父的操干上下甩动，马眼分泌出的前列腺液打在腹部上，胸前被咬着的红肿的奶子挺着惹人可怜。
　　“昊昊，你说这屁眼能不能被姑父插。”牛铁山粗暴地挺动，他像帝王一样俯视身下的侄子，胯下用力抽插，过于卖力的打桩，全身除了一身汗，油光发亮，腹部卷曲的黑毛贴在肌肉上，宽阔的背部尤其显得雄壮。
　　“不能...哦...不能...饶了我...”柳昊坚持不让插屁眼，姑父这次得了趣，以后都插屁眼，自己还能活吗？这种快感他不想再体验一次。
　　“不让操，妈的！”牛铁山有些气愤地往深处插，龟头狂干直肠口，这腻死人的快感让侄子受不住。
　　“不行...行了...哦...又来...来了...啊...”姑父狠重地撞击直肠口几百下，高潮立刻袭来，柳昊起身抱紧姑父，骚浪的屁眼猛喷出十几股肠液，胯下的鸡巴再次弹跳着射出精液。
　　“嘶！”由于侄子屁眼缠绕的力道，牛铁山差点被夹射，他赶紧拔出驴根，停顿了几秒，转插进屄里，一上来就是猛插，本就流水的肉屄刺激得紧缩不停，屄肉被挤出来，堆积在外面。
　　“啊...你怎么欺负人...唔...”柳昊哭丧着脸，似乎要被干哭了，他抱紧男人，声音可怜人。
　　“昊昊，你下面真是好地方，姑父真想待在里面一辈子。”牛铁山不要脸地将侄子双腿压到头部两侧，身体几乎折叠在一起，这下肥臀高高抬起，结合处暴露，他操了一声，双腿抵着炕，俯卧撑的姿势上下打起桩来，屄口被插得大开，白嫩的身体随着猛插往炕头移动。
　　“不要了...不要了...啊...”柳昊刚高潮，身体极其敏感，受不了一点刺激，这该死的姑父实在是太猛了，真对得起种驴的称呼，他头脑被搞得发涨，意识逐渐淡薄。
　　“昊昊，你要姑父射哪？”牛铁山说要射，可力度不减，甚至有加重的趋势，屄里抽插的巨根涨大一圈，龟头抵在子宫口猛戳，当侄子屄里喷出滚烫的淫水时，他像头雄狮咬着牙吼道:“姑父要射了。”
　　“不行...哦...拔出去...我不要...”柳昊抗拒姑父的内射，他缩紧屄口，却造成体内的巨根立刻立刻精关大开，滚烫的蛮牛精液喷射出来，塞满整个逼道。
　　“吼...昊昊姑父的精液多吗？”牛铁山射完还在继续抽插，他没有间断，似乎还想再来一次。
　　“你怎...怎么...哦...”姑父还在猛插，柳昊绝望了，今晚上不知道要受多少次奸淫。
　　“姑父再来一次，昊昊忍着点。”牛铁山恬不知耻，他插了几百下屄，又插进屁眼里抽插起来，看着屄口流出的浓稠精液，他不要脸地用手指捅了几下。
　　两人缠在一起玩的尽兴，可马家却不是那么舒坦。
　　马秀文被亲爹绑着奸淫了好多天，他中间跑了一次，又被抓回来，暴打一次，之后马震强哪里都不去就看着他，跟看门的狗一样，天天监视他，尿尿都要在屋子里进行。
　　“贱货！起来，给老子把鸡巴洗洗。”马震强上了炕，踢了一下炕上睡死的亲儿子，但没有得到任何回应。
　　“没听见吗？快他妈起来，给老子吃鸡巴。”马震强强制性拉起来儿子，将刚尿过尿的鸡巴凑到儿子嘴唇边。
　　马秀文抗拒着，他闻到亲爹胯下浓郁的腥臭味，恶心至极，可是下巴被控制住，嘴巴张开，亲爹的又臭又黑的屌便插了进来。
　　“嘶，还是亲儿子的嘴巴好操，真鸡巴爽！”马震强按着头不知轻重地抽插，他看着胯下一脸屈辱的村官儿子，性欲暴涨，他撅着翘臀前后摆动，儿子的嘴唇被撑到极致。
　　“唔...”马秀文已经不知道疼痛，他茫然地张开嘴，任由亲爹抽插，身体已经不是他的课，如果给了一次机会，他会亲手解决掉这个畜生。
　　“贱货，我就是要操你，让你想离开我，这辈子都不可能。”马震强黝黑的巨根涨到极致，龟头戳到喉咙眼蹂躏，马眼分泌出的前列腺液全灌进肚子里。
　　“哦...”马秀文被搞得干呕，他嘴里是浓郁的尿骚味，翻着白眼，诱红的嘴唇被撑得发紫。
　　“贱货，只要告诉我你不敢跑了，我就饶了你，以后用嘴洗亲爹的屌都免了。”马震强呼吸用粗俗的言语刺激儿子，这骚逼性子犟得很，不驯服，以后说不定反咬他一口。
　　马秀文只发出不满的闷哼，他对这畜生只有恨，别妄想了，他嘴巴缩紧用牙齿想要撕扯亲爹的巨根，但马震强似乎预料到了，赶紧拔了出来。
　　“操你妈，贱货，敢咬你爹的鸡巴。”马震强扇了马秀文一巴掌，又掰着下巴，将巨根贯穿进去，之后是变本加厉地抽插，龟头蠢得喉咙生疼，每一下力道狠重。
　　马秀文干呕不断，可他反抗不了，嘴唇被操到合拢不上，喉咙眼全是粘稠的腥臭液体，他翻着白眼，没有几分钟，他一点抗拒都不敢了。
　　“吼...贱货...射给你...哦...妈的！”马震强抱着头狂猛地抽插几百下，他吼着喷射出浓精，腥臭的精液一滴不漏灌进喉咙。
　　马秀文完全失了魂，亲爹在他嘴里又涮了几下龟头，何事拔出去他都不知道，包裹不住的小嘴，精液顺着嘴角流出来，好不可怜。
　　微博:小透明nene
　　正版都在海棠文化，请支持正版，谢谢。
　　---浭哆好雯錆连系ᑫᒅ㪊四𝟟1柒❾𝟐❻𝟔𝟏
　　彩蛋內容：
　　https://share.weiyun.com/5ixo6qt
　　https://share.weiyun.com/5NLrxNR
　　https://share.weiyun.com/5rvzLbp
　　https://share.weiyun.com/5uHV2vR
　　https://share.weiyun.com/5ixo6qt

第076章  |  蛮牛根姑父壁尻城里侄子婆娘b/汉子保安出租房强G高中生嫩b/歼子宫高潮/首尝S味驴根/灌满浓精
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是昨晚上推荐小说最后一个链接，大家都说重复了，我重新发上来。
　　最后一个是校园文，霸道攻穷，有钱的软弱受，有肉，
　　还有白先勇的孽子。
　　---
　　以下正文: 
　　好时光总是短暂，八月的最后几天，柳昊接到了柳成贵的电话，说是要接他回城里，这突如其来的消息同时给牛铁山沉重的打击，但他预料过侄子离开的这一天，只是没想到会来的如此快，他都没做好心理准备。
　　与此同时，另一件事也轰炸了龙山村，刘知儿跟王家父子阴阳乱合的丑事被发现了，小小的山村哪里见过这等惊骇世俗事情，三人立刻被村民绑起来，脱光衣服驱逐到村外，但王大千毕竟在村里有些威严，就算被赶了出去，夜里他趁着天黑又领着两人一起回去了。到头来最倒霉的还是刘知儿，没人在乎他的死活，只好一个人打包行李回城了。
　　走之前，王和那小子竟过来找他来了，给了一颗金色的扣子，好像是祖传的，这小子不好意思地摸着头，说等长大了去找他，刘知儿没有当真，因为时间这玩意会改变一切。
　　这丑事传到牛铁山那里，他暗自下定决心离开这山村，只是他不能和侄子一块走，等过了一段时间后，再一个人去城里。
　　柳昊走那天下了一场漂泊大雨，他跟姑父在炕上缠在一起做了一次又一次，姑父那蛮牛根在他体内插了一夜没有拔出来，逼到里装满了浓稠的精液，第二天刘成贵派来的司机准时到了，两个人在里屋抱着亲了好大一会，柳昊才拖着昨天收拾好的行李，依依不舍跟男人告别。
　　两个月后...
　　柳昊坐在教室里，低着头盯着手机屏幕，他一直等着姑父的短信，今天打了十几通，可就是是没人接，他那个着急，恨不得现在就请假回乡下。
　　这焦急的心情持续到下午放学，柳昊背着书包，他一个人骑着自行车，姑父还是没有来消息，他心情低落，连带骑自行车都不稳，刚出校门就差点摔，好在有人在身后及时扶住车座。
　　柳昊吓破了胆，他脚蹬着地，大脑一片空白，好在有人在后面扶着，他扭头想表示感谢，可看到身后人是两个月没见的姑父，他直接吓傻了，楞在原地。
　　“昊昊，怎么了？”牛铁山晃了晃手，侄子还愣着没有回过神，他便坐到后面，推了推侄子。
　　柳昊魔怔了一会，当他回神时，立刻泪奔，看着穿着保安制服的姑父哇哇大哭。
　　“你...你怎么来了...呜...”柳昊没有出息地抹着眼泪，经过两人身旁的人都投来好奇的目光。
　　“昊昊，别哭了，咱们先走。”牛铁山还有些不好意思，没想到侄子看到自己，反应竟然这么大，看来想坏他了。
　　“嗯，我们走。”柳昊抹着眼泪，哭的不行。苺馹膇更ᑬǒ海棠54⑸7346灵五
　　“你下来，我载你。”牛铁山说完摸了摸侄子的后脑勺。
　　柳昊听话地从后面下来，坐到后面，姑父便载着他离开了学校。
　　“你什么时候来的。”柳昊带着哭腔，他圈住男人结实的雄腰问道。
　　“其实，我一个月之前就来了。”牛铁山声音雄厚，直击柳昊的心头。
　　“一个月前？那你怎么不跟我说。”柳昊诧异得很，他“啪”一巴掌打在姑父的后背上。
　　“你别打我，昊昊，我不告诉你，不想你担心，我打算找好工作跟住的地方再告诉你，你看这不是来看你了。”牛铁山安抚道。
　　“就你理儿多。”柳昊撅着嘴，还是不高兴。
　　“别生气，我带你去吃个饭。”牛铁山加快蹬车，他左拐，沿路找着小餐馆。
　　碰触到姑父强壮的肉体，那滚烫阳刚的气息传过来，一时间他仿佛又回到了乡下肉欲的两个月，空虚了几个月的肉体开始焦躁难受，柳昊心痒难耐，他手伸到下面抓住男人裤裆的驴玩意，揉了一下，说道:“我不想去吃饭，快带我去你的住处看看”
　　牛铁山看着胯下的侄子不老实的咸鱼手，他猛地急转弯，接着拐到一个小餐馆门口，他刹车，恶狠狠地回答道:“先吃饭，不急，等吃过饭，姑父再带你回去。”
　　两人一同去了小餐馆，吃饭间，当两人眼神交汇时，火花迸溅，欲望无穷尽滋养，尤其柳昊像个色情狂时不时看向姑父的胯下，还不要脸地舔着嘴唇挑逗。
　　牛铁山几个月没有尝到荤，被侄子这么大胆的勾引，操屄的心就收不住了，他也想干点邪恶的事。
　　饭后，两人用了最快速度回到住处，牛铁山将钥匙插入门锁转动打开门，两人钻进去，门缝都没合严实，便缠在一起，柳昊兴奋地抱住姑父，两个月没有接触，姑父似乎又强壮了许多。
　　牛铁山还穿着小区特制的保安服，他猴急地扯开，不理会崩坏的纽扣，直接脱掉，包裹在里面黝黑雄壮的肉体暴露出来，一块块隆起的肌肉可怕吓人，他一使劲，那肌肉的饱满度似乎要爆了。
　　“你是不是又壮了，看着一个月保安当的。”柳昊踮着脚，他撅着嘴等姑父堵上，手也不老实，戳了戳男人的胸肌，可是根本戳不动，全是实打实额肌肉。
　　“我壮的可不只是这里。”牛铁山急忙将侄子抱在怀里，拖着挺翘的肥臀，大嘴堵上红唇，现在根本不需要挑逗，他早就性欲盎然，饥渴的舌头撬开猛然塞了进去，勾着侄子的舌头磨擦，他疯狂地润吸，两人像发情的野兽啃着对方，舌头缠在一起，结合处口水声滋滋响。
　　“唔...姑...姑父...”柳昊承受男人凶猛地亲吻，他靠在墙壁上，挺翘的肥臀被粗糙的手掌包着揉搓，酥麻的滋味渐渐传遍全身，他哼哼唧唧，惹得男人更用力的咬吻。
　　牛铁山胯下的驴根也勃起了，顶着肥嫩的臀瓣磨擦，他喷着滚烫的气息，呼吸急促，舌头渐渐不满足简单的润吸，他强制性扫荡口腔，让侄子嘴里每个地方都留下他的味道。
　　“哦...好爽...哦...”柳昊爽的全身紧绷，嘴唇虽然红肿，可挡不住强烈的快感，他任凭姑父摆弄，恨不得现在让姑父玩死他。
　　这一吻足足持续了十几分钟，知道呼吸不过来，两人才依依不舍放开，柳昊抹了抹嘴角的口水，他满足地伸手抓住姑父胯下的驴屌说:“姑父，我想吃屌。”
　　牛铁山受到侄子言语的刺激，热血沸腾，他狠狠地抓住肥臀，用胯下的巨根研磨着说:“用哪里吃。”
　　柳昊主动蹲下去，他靠在姑父裤裆前，用手摸了摸男人隆起的大屌，色情地回答:“用骚嘴。”
　　他不要脸张开嘴，双手抓住姑父的大腿外侧，闷到裤裆，伸出舌头去舔隆起的巨根。
　　“嘶！操！”牛铁山意外的惊喜，没想到侄子可以蹲在地上为他舔鸡巴，这也太刺激了，胯下本就勃起的巨根又壮硕一圈，顶着诱红的小嘴，看到侄子沿着勃起的柱体印迹舔，他受不住了，三下两下解开腰带，掏出涨得紫黑的巨根，对着张开的小嘴，插了进去。
　　“唔...”姑父的巨根有点骚味，有洁癖的柳昊竟觉得不恶心，他含着又舔又吸，舌头勾着龟头旋转扫荡，沟壑处也不放过，就连流黏液的马眼也堵着润吸，不知道还以为这骚逼是万人骑的烂货，口技了得。
　　“昊昊，好会舔，你要是喜欢，姑父以后天天让你舔鸡巴。”牛铁山喘着粗气，他握着巨根在侄子口腔内搅晃，龟头有时会打在滑嫩的腔壁上，强烈的酥麻感直逼感官，太爽了，马眼分泌出更多的液体。
　　柳昊嘴巴裹得严严实实，他舔上瘾了，虽然嘴唇已经撑到最大才能含住整个龟头，但奈何自己喜欢吃屌，他忍着不适上下摆动吞咽，大量的口水被插出来。
　　胯下的巨根涨到发痛，牛铁山受不住操屄的欲望，他拔出茎身，将侄子拉起来，接着又抱在一起亲吻，他大力地抱起侄子，两手拖着肥臀，胯下勃起的巨根老手一样找到可以发泄的小口，它顶在上面，没有犹豫，雄腰往前送，那黝黑青筋暴起的巨根插进去侄子嫩滑的肉屄里。哽哆好雯請莲鎴ᑫԛ群四柒⑴𝟟9⓶陆6依
　　“哦...姑父...好大...怎么这么大。”几个月没有被操，柳昊滑嫩的肉屄恢复处子的紧致，屄道裹着巨根，夹得茎身又暴涨一圈，非人的尺寸快撑破屄道。
　　“是侄子的屄太会夹了，姑父才涨这么大。”牛铁山的命根被侄子的屄夹着，根本不好受，快感促使他拖着屁股抽插起来，强劲的公狗腰直上直下抽动，两双大长腿弯曲配合操干，一上来抽插的频率惊人，硕大的卵蛋“啪啪”撞击肥臀，这心惊肉跳的碰撞让两人都沉浸在高昂的性欲中。
　　“好厉害...哦...操死我...姑父...操死我...”这是柳昊日思夜想的爽快，姑父这头蛮牛死命的抽插逼得他仰起头大叫，股间的巨根猛进猛出，骚红的屄口大开，上面稀疏的黑毛在淫水的浸透下贴在皱褶上。
　　“嘶！昊昊，姑父想你的屄想了两个月，天天夜里睡不着。”牛铁山狂猛地挺腰抽插，他的情话粗俗不堪，可入了柳昊的耳朵，听起来却不一样。
　　“现在骚屄你不是正操着，啊...姑父...干烂肉屄.....”柳昊表现的热情似火，两个月空虚的肉体终于被姑父的巨根填满，他满足地抱紧，扭动腰身让屁股紧紧裹住茎身。
　　“我的骚昊昊，你就是姑父的骚婆娘，姑父尻死你。”牛铁山用尻代替操，这粗俗的字眼让怀里的侄子简直要翻天了，全身颤抖，屄口紧缩的厉害，一直喷水。
　　“哦...姑父...尻死我...尻烂昊昊的婆娘屄...啊...”柳昊的骚浪极了，他抛弃男性的尊严，肥臀颤抖被姑父狂日，结合处大股的淫水喷出来，他靠在墙壁上，压着他的姑父像头永不满足的禽兽一样狂操不止，体内的巨根涨到不能涨的地步，鸡蛋大小的龟头狠刮着柔嫩的屄肉。
　　“我的好侄子，姑父爱死你了，姑父的大鸡巴永远都插你的婆娘屄。”牛铁山动作粗鲁，腰间的制服裤随着猛操滑落到膝盖处，那黝黑的一般身便暴露出来，结实隆起肌肉的健臀紧绷着打桩，两条浓密黑毛的大长腿半蹲，强壮的上半身压在侄子身上蛮横地攻击，这狠厉的频率将肥臀干的全是红印。
　　“哦...搞死我...啊...好猛...好爱大鸡巴...啊...”柳昊欲仙欲死，他抓着姑父的板寸头，牙齿咬住强壮的臂膀，嘴里一股淡淡汗液咸味。
　　“吼...婆娘屄好多水。”牛铁山粗吼着，侄子咬住臂膀，他操的更猛了，巨根深处进去，龟头抵着子宫猛插，好几次龟头冲破子宫操了进去，敏感的宫口夹着龟头狠劲吞咽。
　　“啊...好厉害...怎么这么爽...哦...鸡巴太猛了...哦...”柳昊大喊大叫，强烈的快感冲击他的理智，体内的巨根钻得屄难受，他只好抱紧姑父，可当龟头操进子宫，男人像发狂了一般，吼着，大力掰开屄口，巨根挺动，龟头在子宫里冲撞。
　　“爽吗？哦...骚侄子快吸死姑父了...”侄子的子宫水多，紧热，牛铁山猛插几百下，浑圆的龟头产生一阵痉挛，他觉察到精关松动，便喘着粗气，快速挺腰打桩。
　　“姑父...给我...哦...我要吃精液...婆娘屄要吃精液...啊...”柳昊刚淫叫完，姑父的龟头强制抵在子宫里，他抱紧敞开屄口，姑父压着他不动了，体内的巨根震颤，胯下硕大的卵蛋禁不住紧缩，马眼大开，源源不断的精液从输精管中喷射出来，浓稠的精液如同大股的尿液一般注入子宫，可怜的子宫受到精液的洗礼，整个腔壁充满了浓精。
　　“嘶！好爽！”牛铁山射完精，依然继续抽插，他抱着侄子走到床上，操干不停止，两个月不见，一次性爱可满足不了性欲强盛的他。
　　柳昊当然同意，只是明天还要上学，长时间的性爱容易屄疼，看来明天有可能要迟到了。
　　微博:小透明nene
　　正版都在海棠文化，请支持正版，谢谢。
　　nene祝各位小天使七夕节快乐
　　---
　　彩蛋內容：浭茤好纹请联喺ᒅɋ裙4⓻壹7酒二溜6壹
　　https://share.weiyun.com/5JfsBao
　　https://share.weiyun.com/5KUfN8I

第077章  |  山村种驴姑父奸淫大肚侄子怀屄肉b/强艹子宫/炕上禁忌通J/b道塞满浓精/男人味爆棚
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是嘿嘿嘿嘿嘿嘿，四部资源。
　　---
　　以下正文: 
　　柳昊把自己跟姑父的事隐藏的很深，他从来不在家里提起那两个月在农村的事，甚至好几次柳成贵问起来，他也没有接话。
　　就这样，男人一直陪伴到高中毕业，到了高考报考的日子，他特地选择西北的学校，离老家忒远的省份，他想保护这段不伦的爱情，即使赴汤蹈火，他也在所不惜。
　　而牛铁山当然愿意，小侄子为了他舍弃这么多，他哪里敢拒绝，小侄子去哪里，他跟着去哪里。
　　大学四年，柳昊都跟男人同居在一起，期间他怀孕了一次，可是滑胎了没保住，男人很懊悔，说没照顾好他。但柳昊看得开，这孩子没来，说明是缘分没到。
　　毕业之后，柳昊毅然决然跟着男人回到了老家定居，当起了当地的村官，回到龙山村，一切都变化很大，尤其隔壁马震强家，盖了两层的小洋楼，只不过里面住人早就换了，是一对城里来山村养老的老夫妇。
　　柳昊当起村官来，有模有样，来了几个月，龙山村被治理得很不错，上面都送来了嘉奖。受到赞扬，柳昊当然高兴，但这可苦坏了姑父，好多天都开不了荤，刚压上去他就睡着了，男人天天骂，当的什么破官，现在连碰的时间都没有。
　　后来村里又来了一个村官，柳昊歇息的机会多了，男人的埋怨才少。两人回来的季节是夏季，在冬天到来的时候，柳昊才得以彻底休息。
　　龙山村的冬天干燥寒冷，每年都会下十几场大雪，后山会一直被白雪覆盖，到了第二年才会解冻，在冬天的小山村，村里人大多数足不出户，就待在屋里过冬，零下十几度，能冻死人。
　　一个冬天都闷在炕上，必不可免会做点羞羞的事，柳昊烦透了寒冷的冬天，姑父就跟禽兽一样，压着他在炕上一直做，咬他的嘴唇，吸他的奶子，捅他的屁眼，十足的大流氓。
　　冬天快过完的时候，柳昊再次怀孕了，这次是男人发现的，有几天他严重的孕吐，吃什么吐什么，有第一次怀孕做样板，男人知道小侄子怀孕了，他高兴的同时，照顾起来特别小心，就怕这孩子保不住。
　　随着时间流逝，柳昊的肚子大了起来，三个月以后，安全期度过，男人终于松了一口气，晚上胆子大了起来，可以搂搂抱抱，摸摸亲亲，摸一把屁股，更过分的事也做不成。
　　春天是万物复数的季节，也是发情的季节，对一天不做就浑身难受的牛铁山来说，更是如此，浅尝止渴的行为根本满足不了他的欲望，他需要肉体与肉体的碰撞，中间的时候，他忍不住用小侄子的双腿发泄，巨根插在腿缝间猛烈地抽插，高强度频率的操干持续了大半个小时，他粗吼着将浓精喷射出来，几十股泛黄的精液弥漫着浓郁的腥臊味聚集在炕上，湿透了侄子的大白腿。
　　欲火用腿交的方式降了不少，但被姑父磨擦出水的柳昊不满了，他撅着怀孕后发育的大肥臀发骚地掰开，露出兴奋的骚红肉屄。
　　“姑父...哦...后面好痒...肉屄痒得难受...”柳昊舔着诱红得嘴唇，扭头声音骚浪至极，
　　“可是你怀孕了，我怕...”牛铁山嘴上说，可喉咙禁不住上下吞咽，不知道喝了多少口水。
　　“唔...姑父...我后面真的受不了。”柳昊正躺在炕上，他分开双腿，双手大力的掰开亢奋的口子，让流水的嫩屄露出屄肉来，他忍不住一根指头插进去。
　　“妈的！不让用手碰。”牛铁山控制欲十足，他抓住抠屄的手压在炕上，盯着那流水犯骚的屄口，他喘着粗气，还是忍不住说:“那插进去一半，我轻点。”
　　“快进来...哦...流了好多水...”柳昊激动地挺着怀孕肚抬高肥臀，做出交配的姿势，肥嫩的屄口紧缩不断。
　　牛铁山握住胯下黝黑的蛮牛根，将流出黏液的龟头抵在屄口，他慢慢挺动腰身，奈何侄子太贪吃了，屄道主动立刻地吞咽，他往屄里插的过程太顺利了，当巨根插进一半时，他兑现诺言，健臀上下摆动抽插。
　　“哦...姑父...啊...好大的鸡巴。”柳昊骚屄空虚了几个月，屄但突然被塞满，他受到强烈的刺激，姑父刚刚抽插十几下， 他喊着大鸡巴高潮了，滚烫的淫液喷溅而出。
　　侄子的突然高潮，令牛铁山措手不及，足量的滚烫屄水打在龟头茎身上，他爽的全身大块的黝黑肌肉隆起，健臀紧绷，屄道德驴根暴涨，他大口喘气加快抽插的速度。
　　“哦...好猛...哦...姑父的大鸡巴日烂肉屄...啊...”柳昊贱到了极点，他护住自己的孕妇，双腿缠住男人的公狗腰，浪叫一波接着一波。
　　“嘶！昊昊，肚子有我的种，你别太亢奋。”牛铁山忍耐住强烈的欲望，他不敢疯操，巨根在屄道里稍微重插，能听到淫靡的水声，胯下黑毛丛生的大卵蛋砸在白嫩的肥臀上，由于撞击的次数多了，臀肉满是红印。
　　“哦...姑父...好爽...大鸡巴好...好会戳...哦...”柳昊因为欲望全身通红，就算在春季，他全身也出了一身汗，结合处被操出的淫水大股大股地喷出来，姑父结实的腹部和胯部全湿透了，浓密的阴毛紧贴肌肤。
　　“哦...我的种...昊昊怀了我的种。”牛铁山想到他操的侄子怀了自己的孩子，莫名的刺激，没想到他这辈子还能走孩子。
　　“啊...操我的怀孕屄...搞死我...姑父的鸡巴最厉害。”柳昊淫荡的话刺激姑父的性欲，他大叫着，双腿更用力夹紧公狗腰，屄道喷溅出大股的淫液，由于男人加大力度，骚红的屄肉被挤出来，表面湿哒哒，全是操出的白沫。
　　牛铁山胯下的巨根越插越深，直到全根而入，粗壮的根部卡在屄扣，硕长的茎身占满屄道，他激动地用龟头顶了顶子宫，似乎这样能碰触到他的钟。
　　“昊昊，我用鸡巴头跟儿子打个招呼，哦！别夹那么紧。”牛铁山不要脸地抽插中说着荤话。
　　“啊...跟孩子打个招呼...哦...爽死了...”柳昊屄道被姑父的巨根塞的满满当当，他挺起大肚子，屄口敏感地紧缩，紧绷的肥臀都在震颤。
　　“妈的！这么骚。”牛铁山爆粗口，他握住细腰操干起来，没有任何招呼加快操干频率，胯部与肥臀结合碰撞出令人耳红心跳的“啪啪”声，回荡在屋子里。
　　“哦...大鸡巴...哦...太猛了...啊...”柳昊有些受不住这么高频率的操干，他裹紧屄口，姑父正在兴头上，他哪里会住手。
　　“我要跟儿子打招呼，你这做娘的不配合，干死你。”牛铁山抓着细腰猛冲直撞，这样频率操干了近五百下，身下的侄子再次高潮。
　　“啊...来了...来了...”柳昊抱着肚子大叫着，体内喷出淫水，胯下的勃起的阴茎也被操射了。
　　“吼...”牛铁山低吼，他被侄子这么一夹，他也受不住，精关大开，龟头跟子宫亲密地磨擦，茎身暴涨，马眼第二次喷精，即使已经喷了一次，第二次依然又浓又多，塞满了整个屄道。
　　“哦...好多...”柳昊被姑父浓精烫的直痉挛，他翻出白眼，嘴角都流出口水。
　　牛铁山喷完精液，他双手掰开屄口，慢慢拔出黑屌，看着屄道裹不住涌出来的精液，他又忍不住插进去，磨擦的好长一阵才作罢。
　　九月中旬，秋天到来的时候，柳昊生了，跟牛铁山预测的一样，是个小子。
　　这小子刚生下来丑的要命，唯一得优点便是继承了牛铁山牛根的基因，下面挺大，牛铁山经常拽住自豪地说:“这孩子果然是我的种”
　　孩子两岁时，牛铁山特别不待见这小子，因为霸占了侄子所有的时间，没事就哭着要抱抱，到晚上也不歇着，必须跟侄子谁在一起才踏实，他幽怨地想:“还是女儿好。”
　　孩子三岁半时，牛铁山更加绝望了，这孩子简直是他的克星，那么小就会给他脸色看，而他只能把苦憋在心里，因为侄子一点都不向着他。
　　再长大点，牛铁山决定再也不要孩子了，因为谁家孩子一屁点调戏村里的女孩子，谁家孩子调皮捣蛋打人，简直就是小流氓，可侄子并不这样认为，他经常反驳:“还事遗传你，老流氓。”
　　孩子快上小学时，牛铁山终于又抱了一个，这次依旧是个小子，只不过这二小子长得像侄子，漂亮极了，他甚是欣慰，感叹终于不是小克星了，得了二小子，大小子比谁都开心，天天抱着不松手。
　　生了两个娃，一家四口人，牛铁山觉得这辈子足矣。
　　微博:小透明nene
　　正版都在海棠文化，请支持正版，谢谢。
　　全文到这大致结束吧，马家父子还没有交代，番外见。
　　---
　　彩蛋內容：
　　https://share.weiyun.com/5sDmi7x
　　https://share.weiyun.com/51gNOot
　　https://share.weiyun.com/5INR5Z9
　　https://share.weiyun.com/55FWmde
　　改以下后缀，变成. mp4

第078章  |  学生会主席伦为篮球队狗奴精厕(绿帽一)
　　白余将通报批评下传后，整个学校都沸腾起来了。
　　“听说了没有，体育学院篮球队那几个学生被通报批评了，真惨，不知道能不能毕业。”
　　周末，学生在公众号上看到学校下达的通报，所有人议论纷纷，都围绕着篮球队那几个学生最后该怎么处理激烈讨论。
　　“这下绝对要劝退了，旁边好几个寝室都烧着了，不劝退怎么可能？”
　　“嘘！别说了！别说了！那几个人过来了。”
　　袁石浑身汗水出现在餐厅，立刻吸引了所有的目光，不过这目光大多都是不怀好意，虽然是偷偷打量，但他明显感觉到所有人都在看他们。
　　“妈的！老大，人都看着咱们，别吃了。”身后脾气暴躁的蒋毅搭在田硕肩膀上，气氛地说道。苺日缒哽Ƥօ海䉎⓹45❼Ʒ4𝟔⓪忢
　　“怕什么，又不是偷鸡摸狗，咱吃咱们的。”袁石也特别气愤，但现在不能表现出来，伟大的学生会主席拿他们开刀，注定躲不过去。
　　“老大，俺真想狠狠揍那小子一顿。”田硕满嘴的方言，他咬牙的模样，看起来痛恨死口中的“那小子”。
　　蒋力同样很愤怒，倒是后头跟着的许承面目表情。
　　五个人买完饭坐到一起，周围依旧议论纷纷，多么难听的话都钻进了五个人的耳朵里，五个人中话最少的许承扭竟然憋不住怒气，向身后警告:“吃饭都塞不住你的嘴，是不是想吃拳头。”
　　一时间整个餐厅都安静下来，筷子滑落的声音都能听得见，其他四个人瞠目结舌，这小子吃炸药了，火气比他们都大。
　　吃完饭，五个人一身疲惫地从学校返回到出租屋，现在居住的出租屋是他们从上月发生火灾后租的，算下来也慢一个月。
　　出租屋面积不大，就二十多平，挤进五个身强体壮的大男人已经是极限，再加上行李和平时训练的装备几乎很难容得下，他们就是在这样的环境下艰难居住了一个月，没办法，学校不让他们住，他们只能出来。
　　“哥，要不咱明天再问问学校，看怎么办。”蒋力站在柜子旁脱了上衣，露出一身腱子肉，鼓起的胸膛油光发亮，浓密的眉毛挤在一块，眼睛看着坐在破旧沙发上吸烟的双胞胎哥哥。
　　蒋毅吊儿郎当地吞云吐雾，他晃着二郎腿，回答道：“问什么问，要问直接问白余那个傻逼主席，通报批评都是他下达的，我们能不能回去必须问他。”
　　听到熟悉的名字，正在脱裤衩的许承定住了，他脑子闪现出四年前那个干净的男孩，想起男孩的笑容，胸口就燥热不堪，脑子嗡嗡叫，他入魔了。
　　“老二，你觉得这事怎么办？”坐在凳子上的老大哥袁石直盯着许承，他知道学生会主席是许承老乡，互相也认识，他不想多找麻烦，但眼看着通报批评下来了，有可能被开除学籍，他们怎么可能无动于衷。
　　“大哥，俺知道这事怎么办，要不咱们去求求主席，让他放我们一马。”田硕一口一个俺，满嘴都是山东方言，憨憨的模样是他们五个人看起来最傻的一个人。
　　“田大炮，你他妈臭死了，洗你的脚去，满屋子都是你的臭脚味。”袁石刚才都已经忍无可忍了，当田硕走过来时，臭脚味更浓了，他转移注意力咆哮道。
　　“大哥，你可别说俺，咱们几个人哪个人脚好闻，俺的只不过比你们臭一点。”田硕也不生气，想把袜子扔给袁石，没想到扔到了沙发上，他爽朗地大笑走进浴室。
　　“妈的！真够臭的，恶心死我了！”臭袜子正好扔在蒋毅旁边，他赶紧把烟熄了，捏着鼻子站起来把臭袜子扔到垃圾桶里。
　　“毅哥，你别扔啊！我还穿。”关上浴室门之前，他又把裤衩子扔了出来。
　　“妈的！这臭小子，明个绝对买个除臭剂，给他除除臭。”蒋毅咬着牙说道。
　　蒋力脱掉裤头，他用干毛巾擦干湿透的胯部，包括那根紫红硕长的阴茎，他捋了捋没有开苞的龟头，包皮里还挺干净，随意擦了几下便转过来去拿柜子里干净的内裤，正好看到背过去换内裤的徐承。
　　虽然背着身，但蒋力一眼从双腿细缝间看到了垂在胯下的巨茎，真他妈大，这家伙怎么发育的，又黑又长，软的时候晃悠悠的，尤其软的时候不包皮，这是他羡慕的点，他们篮球队好多都包皮，他们五个人中，也就袁石和许承软的时候不包皮，而他亲哥去年做了包皮手术，就剩下他和田硕，但田硕那憨逼压根不懂包皮不包皮的？能管用就好了，所以就剩下他。
　　胯下硕长的巨茎有抬头的趋势，许承赶紧套上内裤，他发愣没听到袁石的话，所以自然没回答。
　　“老二，主席是你老乡，你觉得该怎么办？”袁石又说了一次。
　　“嗯？！”许承马上转过身，有些不解。
　　“我有办法，咱们既然都是一根绳子上的蚂蚱，听我的，从主席女朋友下手。”蒋毅熄灭香烟插嘴道。
　　“什么？主席女朋友？”袁石站了起来，他似乎明白了蒋毅什么意思。
　　“我这几天正吊着主席女朋友，这女的也是个浪逼玩意，喜欢装纯，实际也是个欠操的烂货，可惜那小子眼瞎，找这么个女人！”蒋毅说的时候把手机掏出来，把两个人的聊天记录调出来让大哥看看。
　　“我操！这女人真会玩，真他妈开放。”袁石看到两人不知羞耻的聊天记录，下面就不老实了，裤裆凸起一大包，他已经好久没约过炮了，正值血气方刚的年纪，这么性感妩媚的女人发过来裸照，看到黑毛下覆盖下的骚红色的肉屄，他眼睛都看直了。
　　“哥，你约炮也不叫上我”蒋力凑过去，当看到那张裸照时，鼻血都快喷出来了，校花果然名不虚传。
　　“什么约炮，你赶紧滚进去洗澡，我们要说正事。”蒋毅将手机往兜里一放，便嚷嚷道，这臭小子没事天天想着干炮。
　　蒋力看了一眼许承，已经回了卧室，双胞胎哥哥又催他去洗澡，他便离开了狭窄的客厅。
　　“老三，你是不是想把他骗过来…嗯？！”袁石知道蒋毅的脑子里想什么，当队友这么多年，自然清楚他的为人。
　　“看来大哥是最了解我的人。”蒋毅说完坏笑起来。
　　“你这小子，身上有几根鸡巴毛，我都知道，别说脑子里想什么坏主意了。”袁石用臭脚蹬了一下蒋毅，也露出坏笑。
　　两个人计划好可，可怎么让白余收回通报批评，并让他们回去学校宿舍，还得看他们怎么做，谁让伟大的学生会主席这么心硬，他们已经警告过一次了，可根本不当用，还是下达了通报批评，既然硬的不行，他们就更硬的，跟他们作对，只有死路一条。
　　正版未删除都在海棠文化。

第079章  |  学生会主席伦为篮球队狗奴精厕(出轨二)
　　赵纯茹今天穿了一身白色的蕾丝裙子，他出来之前特地打扮了一番，化了浓妆，尤其嘴唇，红透了，她垮着包，踩着高跟鞋，大屁股一扭一扭的。
　　现在已经晚上八点多，大街上很多人，可赵纯茹似乎很怕有人跟踪她，她走一段路便转头往后看一眼，便又赶紧往前走，在经过一个胡同内，她在确认没人跟踪时，急冲冲地扎了进去。
　　“咚咚咚咚...”赵纯茹站在门口，她敲着门拿出化妆镜又看了一眼自己，看到自己妆容完美，她压着嗓子温柔地叫道:“毅哥，在吗？”
　　蒋毅在赵纯茹现在门口那一刻，他就看到了，打开门，他杵在门口，冲着骚逼女露出痞坏的笑容，然后一把将她拉进来。
　　“哦...毅哥怎么这么着急，你弄疼我了。”赵纯茹被压在墙壁上，再感受到蒋毅强壮的肌肉，喜欢猛男的她身体当场就软了，胯下欠操的骚逼分泌出淫液来，她圈住蒋毅的脖子，挺起自己肥硕的奶子。
　　“贱婊子，你不就喜欢老子粗鲁点，昨晚上不是还发骚叫老子爸爸。”蒋毅在性事上没什么耐性，他抓住女人的头发，直接将她按到胯下。
　　“唔...毅哥怎么硬了？好大...”赵纯茹看着胯下凸起的雄根，发出惊叹，他见过不少男人的阳具，但硬起来这么一大包还是第一次见。
　　“给老子舔鸡巴，你他妈不是想做爸爸的贱母狗。”蒋毅刚训练回来，澡也没洗，身上味道好闻不到哪里去，但胯下贱逼似乎钟爱的很，也不嫌臭，已经迫不及待扒下他的裤子。
　　“毅哥，我好害怕，怎么这么大...”赵纯茹扒下运动裤的那一刻，已经臣服在这体育生强大的生殖器下，又黑又长，比她经历过的男性都要大，恐怕得有二十厘米，她吞了吞口水，迫不及待张开红透的嘴唇，伸出舌头抵上浑圆的鸡巴头。
　　“嘶！骚逼！欠操的母狗。”蒋毅在性事上总喜欢爆粗口，这是所有体育生的通病，毕竟作为体育生，每天都憋着劲训练，身体素质比平常人强上好几倍，加上男人天生分泌的睾丸酮和雄性激素，刺激出难以满足的性需求，而且篮球是高强度运动，赛场上激烈的碰撞不适合瘦弱的男人，只有像他这种强壮威猛的男人才能胜任，所以旺盛的性需求是所有体育生的标配。
　　赵纯茹握住通体黝黑的巨茎捋动，她下贱地跪在地上，小嘴饥渴地裹住浑圆的鸡巴头，老练地吞咽润吸，骚浪的动作一看就是老手，可蒋毅的阳具实在是太巨硕了，光含住鸡巴头就撑得小嘴发酸，她只好吐出鸡巴头，把自己大奶子释放出来，握住茎身将龟头磨擦自己的奶头。
　　“喔...喔...操你妈的，贱逼娘们，喔...吼...”蒋毅爽的脸部青筋暴起，看着自己丑陋黝黑的龟头磨擦校花的奶头，他忍不住破口大骂，这小婊子肯定是烂货，也不知道屄松不松。
　　“毅哥鸡巴好大...骚屄都湿了...哦...”赵纯茹握住巨根磨擦奶头，嘴巴也不闲着，伸出舌头去舔男人浓密汗毛的胯部，小嘴舔着汗毛不停地润吸，口腔立刻弥漫浓郁的男人体味，她压根不嫌弃，越浓郁的体味她越喜欢。
　　“操！白主席知道你这么贱吗！啊？！骚母狗。”蒋毅趁校花闷在胯部舔汗毛的时候，他从兜里掏出手机，打开摄像，将胯下校花淫浪的行为都录制在手机里。
　　只不过十几秒的时间，仿佛没有发生过一样，蒋毅将录制好的视频发送给袁石，而藏在卧室里的袁石收到视频，忍不住先打开看了一眼。
　　“操他妈，便宜蒋毅这小子了。”袁石忍不住爆粗口，校花简直下贱到极点，正跪在地上舔胯部，而那根黝黑的巨屌贴在奶头上磨擦，他粗重地喘息，胯下不老实的阳具又硬了。
　　在手机里翻出白余的手机号，他没有犹豫，发了一条短信:“白主席，不知道现在有没有时间，可以过来欣赏一下赵大校花的贱逼样，不过来别怪来老子硬的。”
　　再附上地址，袁石将视频配上文字发送了过去，这贱逼校花可是白余的心头肉，他就不信这次白主席不过来。
　　“毅哥...哦...骚屄好痒...哦...流水了...你给我吧...啊...”赵纯茹疯狂地乳交，黝黑的巨茎只有一小半埋进双乳间，她上下套弄中，小嘴跟着润吸龟头。
　　“戴套了没有，贱逼！”蒋毅忍不住了，可想到这浪逼提起她正处于危险期，他不敢来硬了。
　　“唔...带...带了...哦...大鸡巴...好大...”赵纯茹彻底臣服在体育生硕长的巨根下，浪屄在没有碰触下已经敏感地紧缩起来，淫液从屄口分泌出来。
　　“贱逼！抱好了。”蒋毅将校花抓起来，让她抱紧自己，细白的双腿圈住腰身，直挺的巨根岔在双腿间，他急冲冲往卧室里带，走动间，分量十足的巨茎狠重地啪打屄口，撞得校花哇哇大叫，骚水猛地喷了出来。
　　赵纯茹还挎着包，等她被扔到简陋的钢丝床上，他的小粉包被扯了下来，强壮的体育生从包里翻出一盒避孕套，
　　蒋毅把避孕套全倒出来，拿了一个扯开，往手里吐了一口唾液，抹在龟头上，便把避孕套带了上去。
　　“把腿岔开，自己掰着屄，老子要进去了。”蒋毅带好避孕套，看着胯下被撑得毫无细缝的套子，他忍住疼痛，跪在床上，抓住校花的双腿拉过来，命令道。
　　赵纯茹乖乖照做，自己掰开屄，看着被避孕套勒得渗人的黑屌，她恐惧中又兴奋，这巨屌才是她梦想中的鸡巴，在她意淫中，体育生那根硕长的巨根已经抵在屄口，在她一声大叫下，巨根刺入阴道。
　　白余收到消息时，他正在开会，作为学生会主席，他每天都很忙，不是忙着给学生开会，就是领导给他开会，一天二十四个小时，恨不得二十五个小时在办公室。
　　消息发过来，白余半小时都没看，等他开完会，才有功夫拿出手机，刚划开屏幕，女朋友那张因情欲扭曲的面目震惊了他，没有反应过来，信息上几行字给了轰炸了他的脑子，这到底怎么回事？纯茹被谁要求做出这种不要脸的行为，但想了一下，这事怎么都是冲他来的。
　　犹豫了一番，白余没有选择报警，毕竟一个女孩子的清白被毁可是一辈子的事情，再说这人是冲他过来的，只有他出面才行，他只好收拾好东西，独自一个人背上包去信息上标注的胡同。
　　等白余到了胡同，看到破旧的环境，他的有种不祥的预感，这事很有可能是那几个体育生搞得，这下他不怕了，假如是那几个体育生，这肯定是恶作剧，他给自己壮了胆，便往前走过去。
　　四层三单元，白余上了楼，到了门口，消息又发过来了:“门没有关，自己推门进来。”
　　袁石满意地从门缝里看到白主席推门进来，他便拿出手机又发了一条：“我在卧室，过来吧。”
　　白余一进门，便听到一阵男女冲撞的肉体声和高亢的淫叫声，他不敢相信自己的耳朵，想到女朋友受辱的画面，他气炸了，愤怒飙升，所有男人在另一半被其他人欺辱时智商都会降为零，他一脚踹开门，床上上方强壮的男人正狂野地撞击。

第080章  |  学生会主席伦为篮球队精厕/淫辱支配绿帽三
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋后续:淫辱学生会主席，白大主席面前，体育生猛操女友，让白主席趴到女友屄口闻体育生的大卵蛋，目睹女友被操喷水、白沫，高潮。
　　人格羞辱，强制按到体育生蛋上，摧残男性尊严，体育生操女友淫水喷一脸。
　　---
　　以下正文: 
　　耳边女朋友呻吟声越来越大，白余盯着床上用力撞击的男人，他失去了理智，咬紧牙，双手握得咯吱响，本能促使他踹过去，可刚抬脚，他便被勒住脖子，身后男人力气很大，一米七八的身丝毫不能动弹。
　　“你们他妈到底想干什么？”白余咬牙切齿，平常脾气再好，这时候也也忍不住爆粗口。
　　“哎呦！白主席别生气啊，你看你女朋友都没生气，你生气个什么劲。”袁石禁锢住白余，肉体与肉体贴近，他能闻到白主席脖间飘过来的香味。
　　赵纯茹躺在蒋毅身下，被操得嘴巴大张，爽的翻白眼，口水顺着嘴角流出来，哪里有时间觉察周围有人来了。
　　“骚逼，大鸡巴操你的爽吗？贱货！”蒋毅托着肥硕的臀部，凶猛地耸动公狗腰，黝黑的健臀前后撞击，“啪啪”打在屁股蛋上，他扭头看了一眼来人，压根没有破坏他操屄的心情，依旧凶狠地撞击，一下比一下重。
　　“啊...好大的鸡巴...啊...爽死了...操死我...啊...”赵纯茹双腿被扛在体育生肩头，肥臀高高地撅起来，阴红的屄口黝黑的巨茎迅猛地抽插，大股的淫液喷溅出来，胯下两颗硕大的卵蛋无情地撞击肥臀。
　　“操死你个贱货，多久没有被男人操了，喷那么多水，你男朋友就那么没用，操屄都不会操。”白余就在跟前，蒋毅该怎么羞辱就怎么羞辱，他变本加厉地操干，嘴巴也不饶人，什么难听就说什么。
　　“啊...毅哥最猛...啊...操死我...毅哥大鸡巴最长...哦...”赵纯茹兴奋地用双手抱住蒋毅的脖子，骚屄口裹紧，一大股淫液猛地喷出来溅在地板上。
　　“白大主席，好看吗？看你女朋友被老子兄弟操，是不是很带劲。”袁石双眼直勾勾地看着床上交合的男女，他闻着白余身上淡淡的香味，心里很是鄙夷，当个男人还这么香，难怪满足不了赵校花，这男人当的什么劲。
　　“你们到底想要什么？”白余气的青筋暴起，他咬着牙不能容忍自己的人格被欺辱，听身后男人的声音，他大概猜出是谁，这些该死的体育生！
　　“你说呢，白大主席！把我们通报批评，又不准我们在学校住，你觉得我们会放过你。”袁石勒紧脖子，他最烦的就是这种任何情不领、性格要强、把自己看成一回事的人…。
　　白余一下子脸都黑了，身后的男人声音可恶丑陋，他想办法挣脱，可上半身被控制着，没办法动，只好用脚往后踢，他用了很大劲，袁石果然踢疼了。
　　“你他妈软的不吃，硬的不吃，是不是老子弄死你才行。”袁石被踢疼了，猛地将白余按到床上，头正好压在两人交合的后方，白余甚至能闻到性交的腥臊味，他恶心的想吐，耳朵不时传来“噗嗤”的淫水声，他面红耳赤却无可奈何。
　　“啊...老公...老公鸡巴好大...操死我...啊...干死我...”赵纯茹丝毫没发觉男友就在身后，她圈紧体育生的雄腰，骚屄口张开裹住巨根收缩，屄肉被操得又痒又酸，一大股骚水喷出来，不小心喷溅在白余脸上。
　　高高在上的学生会主席被喷一脸淫水，从来没有受到这种对待的白余觉得这就是奇耻大辱，现在他又被压制住，想反击又没有办法。
　　“白大主席，你女友的骚水好吃吗！妈的，是老子兄弟给搞出来的。”袁石掐住白余的脖子，然后逮住头发逮起来，凑近抽插两人的结合处。
　　“看看你女朋友怎么被我兄弟干的，让你给我们通报批评，老子玩不死你。”袁石强制性让白余近看女友被操开的烂屄，近距离看冲击力才大。
　　白余男性尊严受到了严重摧残，女友操透的屄口大开，骚红的屄肉挤出来，而上方男人的阳具撑满了整个屄道，没有留下任何空隙，而更让他屈辱的是两颗大卵蛋，长满黑毛的大卵蛋使劲冲撞屄口，打在屄口上又狠又重，可女友却爽的夹紧骚屄。
　　“啊...大鸡巴老公...啊...好爽...大鸡巴又粗又长...谁都比不上你...啊...”赵纯茹好久没经历过如此刺激的性爱， 她抓住身上体育种马的后背，留下好几道红印，太厉害了，她根本吃不消。
　　正版未删除都在海棠文化，微博有链接。
　　蛋:2500字
　　---
　　彩蛋內容：
　　“啊...大鸡巴老公...啊...好爽...大鸡巴又粗又长...谁都比不上你...啊...”赵纯茹好久没经历过如此刺激的性爱， 她抓住身上体育种马的后背，留下好几道红印，太厉害了，她根本吃不消。
　　“贱逼母狗，白大主席满足不了你吗？还是说鸡巴小满足不了你。”蒋毅故意撅起健臀，让两人结合处更加暴露在白余眼前，尤其巨茎抽插屄肉的画面，他要让白大主席看得一清二楚。
　　“他太小了...啊...没你一半大...毅哥鸡巴长死了...骚屄都要捅歪了...啊...”赵纯茹骚屄被捅得变了形，屄肉被硕长的巨根挤出来，她毫无羞耻心羞辱自己男朋友的性能力，虽然实话实说，但这个时候却是火上浇油。
　　“你们这样做就不怕我报警。”白余闭上双眼，可耳朵充斥的全是抽插声，想到女友被别的男人猛干出水，他除了受到屈辱，更多的是难为情，他从来没有把赵纯茹干喷过，不知道是不是因为异常的身体，他的阴茎并不出众，所以从两个人交往以来，赵纯茹一次高潮都没有过。
　　“报警？白大主席要是觉得这事可以外泄，你可以报警，我们这些小喽喽可不介意。”袁石又将白余进一步凑近，几乎挨到了蒋毅两颗大卵蛋上。
　　“怎么样？老子兄弟卵蛋大吗？啊？！比你的怎么样？”袁石恶趣味抓住白余脑袋往前按，看到一脸恐惧的白大主席，他竟然很爽，并羞辱道:“让你该死的装人上人，不尝尝苦头，就不知道老子的厉害。”浭多好蚊錆联鎴ᑫᑴ裙柶凄⑴⓻9二ϬᏮ❶
　　“你不要后悔，滚啊！”白余脸部距离蒋毅两颗大卵蛋就几厘米的距离，他除了惊恐还是惊恐，这画面让他想起了高中，一模一样的场景，让他毛骨悚然。綆陊䒵炆綪蠊係ᑵᑫ群柶⑦Ⅰ⑺⓽贰⓺六Ⅰ
　　“怎么？不喜欢男人的睾丸吗？看你细皮嫩肉，鸡巴还短，既然满足不了女人，那就干脆当女人算了。”袁石没想白余碰触蒋毅的睾丸，可看着白大主席惊恐的表情，他知道怎么让白大主席知道害怕了。
　　“你会后悔的。”白余被按到蒋毅两颗撞击的卵蛋上，鼻息间腥臊味更浓了，尤其侧脸粘上了大量腥臭液体，他恶心地干呕起来，而女友乱喷的骚水加剧了他这种感觉。
　　“我后悔，老子这辈子都没有后悔过，他妈的，男人的卵蛋香吗？”袁石抓住白余的脑袋往蒋毅卵蛋上拱，嘴巴还贴在卵蛋硬实的黑毛上，没多大会，侧脸便被磨擦红了。
　　“啊...好热...啊...屄肉挤出来了...啊...毅哥再猛点...妹妹屄痒...啊...”赵纯茹抱紧体育种马，她张大嘴高亢地淫叫，雪白丰满的肉体乱颤，胸前两颗大奶子随着操干晃悠，屄口处淫液止不住外喷，她夹紧骚屄，可身上的体育生却猛地加大力度。
　　“妈的！我操！”当蒋毅意识到有人贴在自己卵蛋上，他往后看了一眼，白大主席整个贴在上面，这样的画面没有让他停止抽插，相反这极大满足了作为一个男人的虚荣心，让高高在上的学生会主席闻屌，这他妈简直够他炫耀一辈子。
　　“操死你，贱逼，让你发骚勾引我，妈的，老子不仅操你的屄，你男人也得闻老子的卵蛋。”蒋毅操干越发凶猛，他加足了马力，胯下的撞击一次比一次狠，骚屄承受不住力道，屄道失守了，淫液几乎倾盆而出，朝白余白净的脸庞喷过去。
　　“噗嗤！噗嗤...”白余闻着浓郁的腥臭味，双眼已经充血，额头前的刘海也已经湿透，他紧闭呼吸，可这体育生根本不给他缓冲的时间，一个劲猛插猛进，结合处的淫水都被他吃进嘴里，腥臭的滋味令他持续干呕。
　　“操你妈的！淫水好吃吗？现在老子问你，你服不服，通报批评是不是要收回？”袁石也不想虐待白余，可这小子油盐不进，不来点硬的，没办法让他屈从。
　　“你想的美！”白余不信邪，也不相信天命，今天他受了屈辱，今后绝不会饶了这些体育生。
　　“是吗？那你真刚，老子不信你不服输。”袁石将白余逮起来按在钢丝床上，接着用床单把手脚给绑牢实，过程白余一度剧烈反抗，用抓住他的头发逮，还他妈狠狠咬了他一口，还好自己力气大，没能让白大主席得逞。
　　“你们这些人渣，快给我松开。”白余手脚被捆绑住，他的挣扎一切都是徒劳的，看着眼前得意忘形的体育生，真想一脚踢过去。
　　“你说你这人，老子都给你重新做人的机会了，还他妈执迷不悟，不给你点颜色瞧瞧，真拿老子当病猫啊！”袁石把摄像头朝向床上的三人组合，压在一起交欢的男女和一直挣扎的白大主席，他最后把摄像头只留给白余:“看看我们白大主席，女朋友被人操着，还他妈有心情在旁边看，真是条好狗。”
　　“你！”袁石粗俗、难以入耳的言语让白余感到羞耻，尤其耳边女朋友一波高过一波的呻吟:“啊...好猛...大鸡巴操得太深了...啊...操死我...啊...大鸡巴猛男...啊...”
　　“浪逼干死你，屄都被操松了，妈的！”蒋毅灵活的雄腰一个劲前后猛怼，体育生良好的身体的素质可不只是说说而已，胯部撞得肥臀“啪啪”响，体内硕长的巨茎凶猛地抽插。
　　“啊...不行了...啊...要来了...啊...啊...”赵纯茹屄道敏感点一直被刮插，他激动地挺高肥臀，当快感达到极致，浑身开始剧烈颤抖起来，嘴巴大张翻起白眼，双腿紧紧夹紧公狗腰，身上的体育生依旧持续猛操，她高声求饶，高潮来了，屄道瞬间被屄水淹没。
　　“嘶！喔...吼...”赵纯茹最后夹那几下太紧了，蒋毅也支撑不下去，他嘶吼着，胯下操干频率猛地加快，在几百次冲刺下，精关打开，硕长的黑屌涨大，鸡巴头隔着避孕套抵在敏感点喷射了，大量的精液挤满避孕套。
　　“老子再问你一次，要不要收回通报批评，让我们回学校住。”袁石脸色黑的吓人道，他忍耐力已经降为零。
　　“不。”白余真不知道这些体育生把他当成什么了，通报批评怎么可能说收回就收回。
　　“那就不要怪我。”袁石脸色黑的吓人，他面目丑陋，慢慢拿着手机走过去，吼着说:“你们他妈快点滚进来！”

第081章  |  强制淫辱捆绑绿帽bdsm/排队轮J处膜b
　　【作家想說的話：】
　　捆绑强制性侵，奸烂纯洁处屄膜，奸射，处男体育生射满处屄，篮球队轮奸学生会主席，学生会伦为精厕，过程羞辱支配，带绿帽出轨，校花女友面前奸淫学生会主席，初子膜破处，轮艹，奸屄十次，处屄灌满浓精，出轨，强制性爱，排队操屄，过程人格羞辱，各种粗口谩骂，bdsm
　　彩蛋。
　　---
　　以下正文: 
　　屋外的三人早就等候多时，尤其蒋力，猴急的很，他很想尝试一下校花的骚屄。
　　“哥，你操完了没有，我等的都不耐烦了。”蒋力推门进来，后门跟着许承和田硕，他骂骂咧咧，一副性急的模样。
　　“就知道操屄，先过来收拾这东西！”袁石用脚蹬了蹬床上被捆绑的白余，他把手机往床上一扔，准备一块动手。
　　“我操，大哥也太他妈胆大了，学生会主席，你怎么敢？！”田硕看到一脸屈辱的白余，只有震惊，高高在上的学生会主席竟然像条狗一样屈服在他们这些体育生手里，真他妈不敢相信。
　　唯一冷静的只有许承，他看了一眼白余，并没有往前走，而是站在原地看，兄弟们要欺辱这个不知好歹的东西，他并没有异议。
　　“操他妈，这狗东西刚才咬了我一口！”袁石脱掉发黄的背心，精健的肩头一排牙印，不知道刚才咬的有多狠。
　　“大哥，你说该把他怎么办？”蒋力走到床前忍不住先瞟了一眼一直抽搐的校花，之后才把目光转到白大主席身上，不看还好，当看到白余受到屈辱的表情，他非常得意。
　　“怎么办？”袁石一时也没想好，他看向其他几个人。
　　“大哥我有办法，白大主席不是自认为清高，不屑我们这些体育生，可看看你女朋友，就喜欢大鸡巴，鸡巴小满足不了自己的女朋友，那还算是男人吗？”蒋力用脚蹬了蹬白余，脸上露出凶狠。
　　“然后呢？快点说，别他妈废话。”袁石一向性子急。
　　“扒光他的衣服，给白大主席的小鸡巴来几张写真，让学校的人都欣赏一下。”蒋力把自己的坏主意说出来。
　　“我操，这点子绝了。”一旁的田硕赞赏道。
　　“赶紧动手，让这小子好好尝尝老子的厉害。”袁石暴虐地眯着眼望着白余，。
　　“你们这些变态，给我滚开。”白余惊恐地看着这些体育生，他收紧身体，可根本没办法挣扎，鞋子直接被脱掉了。
　　白余承受这些体育生的暴行，他的双脚被解开，来不及反抗，左脚被田硕抓住，右脚被蒋力抓住，他憎恶地瞪了袁石一眼，来不及有所反应，下身休闲裤被粗暴地扯掉，修长白皙的双腿暴露在空气中，他感到羞耻，情不自禁夹紧屁股。
　　“他妈的，这小子真鸡巴白，腿上都没汗毛。”袁石用脚踢了一下白余的大腿，心头突然不满足起来，看了一眼平躺的裤裆，他继续骂道:“操他妈，白大主席没长鸡巴吧？哈哈...”
　　体育生充满羞辱的嘲笑，白余怒气更重了，他剧烈挣扎一番，咬牙说:“你们不要后悔！”
　　“后悔是什么东西，可以吃吗？老子就是要看你到底有鸡巴没有？”袁石逮住白余的内裤，使劲往下拉，裤头包裹着的那根小鸡巴便弹了出来。
　　“我操，真他娘的小！哈哈...”田硕不厚道地耻笑，他再憨厚，但从北方农村带来的鄙陋是避免不了的。
　　“白大主席的鸡巴果然没发育好，跟老子初中一样长。”袁石跟着嘲笑，与此同时，一旁已经拔出巨根，坐在钢丝床上看好戏的蒋毅先发现了白余双腿间多出的一条缝。
　　“你们两把腿分开！”蒋毅站起来，他指着阴茎下的那条缝惊呼，等腿打开，他赶紧凑近，便震惊了，那里的的确确是女人的屄，粉嫩的屄口周围一层稀疏的黑毛，虽然只有一眼，却带给他莫大的冲击力，太他妈嫩了，操了这么多年的屄，都没见过这么嫩的。
　　“滚蛋！一群该死的人渣！”白余双腿剧烈弹腾，他现在只想夹紧双腿，可他哪里是体育生的对手，硬生生被扯开双腿，他那守了二十几年的秘密暴露了出来，
　　白余是不多见的双性人，他虽然没奶子，但下面实实在在长了女人屄，是可以被操的，被男人奸淫的，可以塞满男人的精液的女人屄。
　　“妈的，这是什么，屄？！”袁石也愣住了，但他很快反应过来，意识这是女人屄，看着粉嫩的屄口，他腹部突然涌起源源不断的热流，纯洁的嫩屄，一看就没人玷污，这是所有雄性想要蹂躏的性道。
　　田硕和蒋力也傻了，门口的许承走过来，他并不知道白余身体的秘密，虽然是穿裆裤一起长大的，可竟然隐藏那么多年，妈的，真该死。
　　“白大主席，我的这些弟兄们好久没泄火了，要不用你泄一下火啊？！哈哈...”袁石就随口一说，其实也没真的来，但无心之举让有心人听了可不是这么一回事，
　　“大哥，你可拉倒吧，你想操男人你先上，俺们就看着。”田硕鄙夷袁石的念头，虽然他看白大主席的屄挺嫩的，但那也是男人，男人能比得过女人？
　　“哥，你不是还带着避孕套，你他妈先进去试试。”蒋力抓着白余不安分的双脚，看着暴露的嫩屄，心也热了，这他妈比校花的还欠操，光用脑子一想，下面就硬了。
　　蒋毅刚才看到白余的嫩屄时，下面就不老实，还带着避孕套的黑屌再次挺起身子，避孕套小孔存满了泛黄的精液，不知憋了多久，他站起来，二十厘米的黑屌停在半空中，当跳到地上，硕长的茎身“啪”打在大腿上，别提有多神气了。
　　“我来就我来，反正老子正想试试男人。”蒋毅这个有心人挺着巨屌走到白余身后，他看了一眼床上瘫软还没回神的赵纯茹，弯腰掐住白余的下巴继续说道:“老子操了你女朋友，是不是感觉自己就是废物。”
　　白余知道自己今天要被这些狗咬了，他瞪着蒋毅，骂道:“你们这些变态，男人也操，恶心。”
　　袁石不知什么时候已经扒掉了运动裤，纯黑的内裤隆起一大坨，他挤开蒋毅，将内裤里勃起的阳具掏出来。
　　“啪啪！”肥硕的雄根打在白余大腿上，当看到袁石胯下的狰狞丑陋的阳具，他还是害怕了，挣扎着用上半身起来，但男人冲动起来的性欲是任何人都阻挡不了的，尤其还是这些人高马大得体育生。
　　“老实地躺着，你不是高冷？不是软硬不吃，老子今天强了你，看你能怎么样老子！”蒋毅内裤也不扒，他低头握住巨茎捋了捋，便强制按住白大主席的上半身。他的鸡巴比蒋毅的要粗上许多，尤其龟头，颜色浅一点，但弧度却是弯的，不知道是不是过长的原因，长弯了。
　　“大哥，你怎么这样，我这还没动手你就把我挤一边了。”蒋毅埋怨道。
　　“滚到校花身上操去，你没看白大主席烦你。”袁石弓着腰，他捋了几下巨茎，看着白余嫩到欠干的肥屄，呼吸粗重起来，他半蹲下去，挺胯将鸡巴头抵在岔开的嫩屄口。
　　“喔...嘶...喔...操他妈的！”
　　“唔...不要碰我...”
　　两人几乎同时呻吟出来，袁石爽的脸上肌肉凸起来，眉毛挤在一起，他发出阵阵嘶吼，没有忍耐的性子，便抵着嫩屄口往里插。
　　一旁几个人眼睛都看直了，有那么爽吗，看把袁石激动的，许承作为白余的发小，他没有阻止，也没有上去帮忙，就站在旁边冷漠地围观，因为这一切都是白余自找的。
　　“混蛋！变态！不要碰我！不要碰我！滚啊！”白余惊恐大叫，可耐不住发情的袁石，这个可恶的体育生竟然真的想干他。
　　“不要乱动，等老子把你干熟了，有你爽的。”袁石握住巨根上下拨弄屄口，浑圆的鸡巴头磨擦屄肉，瘙痒感从结合处蔓延。
　　“死变态，你怎么能干我！我是学生会主席，快放了我。”白余依然没有认知这些体育生的可恶，就算现在他是皇帝老儿也照样操。
　　“学生会主席算个鸡巴，你给老子服个软说不定老子会饶了你，这时候还拿学生会主席压老子，也不看看你的屄都不保了。”袁石掰住抬起白余的下巴。这该死的学生会主席官威真大，这时候还压自己，在学校就不说了，他奶奶，屄都不保了还威胁自己。
　　“敢操我！你试试！”白余也是嘴贱，他活了这么大也从来没服软过，被这些体育生刺激，心气更高了。
　　“操你妈逼，老子干烂你的小屄！”袁石被刺激到了，他粗鲁地抓住屁股蛋使劲掰开，黝黑的鸡巴头卡在屄口粗暴地研磨着往里挤，喉咙发出低吼，一米九五的身高只有半蹲，胯下硕长的黑屌才艰难操屄，不然像他这种高度，这种姿势站立根本行不通。
　　“啊...你不能进来...啊...太大了...啊...”白余收紧屄口，他仰起头看到袁石充满男人味可恶面目，他真想一巴掌打过去，打死这头畜生，下面紧致的小屄突然被硕大的龟头戳，敏感地缩紧不让龟头日进来。
　　“他妈的！给老子松开，屄夹那么紧，怎么让老子操！”性欲得不到满足，袁石脾气就暴躁的很，他掰着屄口，看着艳红的屄肉，大口地喘着粗气，心里急得难受，可性头上的男人有几个是理智的，往屄口吐了好几口唾液，他粗暴地掐住白余的脖子，使劲往前怼。
　　“啊...不得好死...啊...”浑圆的龟头凶猛日进来，白余疼的全身颤抖，尤其紧致的处屄口被撬开，他觉得下半身要瘫了。
　　“喔...吼...好爽...这小屄夹死老子了！他妈的！吼...”只插进龟头，袁石就爽得屁股蛋紧绷，腹部鼓起八块肌肉，性感的人鱼线勾勒出威猛的公狗腰，健壮修长的双腿一层浓密的黑毛，尤其胯下的黑屌涨大一圈，巨屌配上小屄，太他妈另类了。
　　“不要进了...好疼...啊...混蛋...啊...”白余疼也不求饶，小屄夹着浑圆的大龟头颤抖，双腿被左右两个人抓着，他无力反抗，脖子也被掐着，全身都在疼。
　　“大哥，这有润滑液。”蒋毅看两个人都难受的要命，赶紧从校花包里翻出一瓶润滑液，他打开，凑近直接倒在两人的结合处。
　　“妈的，关键时刻还得看兄弟。”大量的润滑液渗进结合处，有了液体的帮助，结合处湿润起来，袁石没有片刻等待，继续往里插，硕长的巨根借着一瓶润滑液的功劳渐渐没入。
　　“这是什么？啊？！”巨茎插进三分之一，龟头便碰触到一层膜，他动腰磨擦了几下，很明显这是女人才会有的，象征纯洁的薄膜。
　　“禽兽，你去死！”白余疼痛中，下身产生一阵怪异的感觉，为了屏蔽，他死死瞪着操他的袁石，但嚣张的后悔便是粗暴的对待。
　　“你说被我这种白大主席看不起的体育生破处，录制成视频，发出去会不会火？”袁石嚣张地打开摄像头，对准两人结合处，雄腰配合往前使劲怼，龟头一下子攻破纯洁的薄膜。
　　“啊...啊...”白余大叫，他感觉自己下面流血了，刚才袁石进入时他是后知后觉，可当龟头操破初子膜，他真觉得自己脏了，一个自己最看不起的体育生破了他的身子。
　　“白主席，老子给你破处了，下面都他妈出血了。”袁石看着处子血顺着屄口流出来，粘在自己黑屌上，他一丝愧疚都没有，相反只有源源不断的性欲望，他掰着屄口往里深入，弧度弯曲的黑屌操干角度奇特，龟头轻易碰触到敏感点。
　　“你给我等着！”白余说完这句话，他便咬住嘴唇，双眼瞪着袁石，由于屄道里有太多的润滑液，体内硕长的巨茎深深捅了进来，他仰起脖子，脚指头扭曲地抖动，小腿肚肌肉跟着颤抖，而结合处屄口被撑得毫无缝隙，肚子隆起可怕的大包。
　　“还敢他妈犟嘴！”袁石知道白余是不可能降服于他的，上面小嘴不可能屈服，那他要把下面给征服了。
　　“唔...唔...哦...”上方强壮的体育生抽插起来，白余捂住嘴，他不能像女人一样叫出来，男人要有男人的血性，随着剧烈的抽插，结合处响起“啪啪”的撞击声，那是两颗卵蛋抽打屁股的声音，他在赵纯茹身上体会过，可现在他竟然是承受的一方，真是可笑。
　　袁石还拿着手机拍摄，他把破处的画面拍摄了足足三分钟，才对准白余屈辱的脸。
　　“你就不会求饶，老子真想弄死你。”袁石把手机扔给蒋毅拍摄，他专心开始操屄，动作粗暴，但体内的龟头每次都能操到敏感点，他喷着滚烫的呼吸，盯着白余面露屈辱的脸，操干的更痛快了，这他妈才是性爱。
　　“唔...唔...”白余咬着嘴就是不说话，他不能屈服，无论这该死的体育生怎么玩命他，但袁石可是老手，他将双手撑在床上，只有雄腰剧烈耸动，灵活的腰身抽插频率惊人，胯部狠劲地撞击，结合处大量的润滑液顺着操开的屄口喷溅出来。
　　“妈的！这屄真带劲，一会兄弟们都试试，嘶！夹紧了。”插干的小屄突然夹紧，袁石才发现白余受不了言语的刺激。笨汶邮ɊQ群氿忢伍一6❾⓸ଠ八徰里
　　“老三你去把赵大校花弄清醒，让他看看自己男朋友怎么被男人鸡巴干屄的。”袁石猛插中，看向蒋毅。
　　“我操！大哥，还是你会玩。”蒋毅一把拉起还没回神的赵纯茹，他一巴掌打过去，骂道:“贱逼！你他妈是被老子操神经了吗？”
　　赵纯茹刚才经历这辈子从未有过的高潮，她简直跟晕了一般，好长时间没有恢复正常，等她被打清醒，便看到自己的男朋友被捆绑着，周围聚集了五个人，其中一个人正伏在男朋友身上撞击，从两个人身后看，他清楚地看到上方男人粗长的阳具正插在自己男朋友身体里。
　　“这是...你们...你们...”赵纯茹结巴着睁大双眼，这到底怎么回事，白余怎么在这，怎么突然多出来这么多人。
　　“骚逼，你男朋友被操爽了！鸡巴算白长了。”蒋毅将赵纯茹正身抱在怀里，分开双腿，磨砺长时间的篮球手指猛地插进肥屄里。
　　“嘶！学生会主席的屄真嫩，爽死老子了，喔...干死你...让你看不起我们，贱逼！操烂你！”袁石粗口大骂，屄里硕长的巨茎已经全根而入，他摆动公狗腰使劲抽插，肥硕的茎身塞满整个屄道，身下白余被干的乱晃头。
　　“唔...不...唔...”白余看到了赵纯茹空洞的眼神，他只好回避，虽然知道赵纯茹是自愿出轨，但自己一个大男人被男人操，这种耻辱被身为女朋友的赵纯茹目睹，着实不堪。
　　“骚逼，快点叫，一会老子再操你一顿，贱婊子！”蒋毅粗长的手指快速抽插，刚才操出的白沫很快喷出来。
　　“啊...啊...不要...太快了...啊...”赵纯茹收不住淫浪的本性，当着男朋友分面被体育生指奸出水。
　　“干死你，女朋友被老子兄弟搞，你说你这鸡巴留着干嘛！”袁石抓住白余胯下疲软的阴茎，随着猛操他快速捋动。
　　“唔...住手...唔...”白余阴茎在袁石的玩弄下勃起了，鲜活的硬度让袁石感受到他猛操的人是个如假包换的带把男人。
　　“屄又夹紧了，是不是恨不得夹断老子的鸡巴。”袁石重重地摆动健臀，两个屁股蛋厚重壮实，前后抽插时搞得白余整个身体都在震颤，仿佛受不了壮如牛的体育生。
　　“啊...你们不要弄他了，弄我吧...啊...”赵纯茹看到插进男朋友体内那根肥硕的黑屌，她从刚才的不解瞬间产生强烈嫉妒感，这肥硕的大家伙该属于她。
　　“想替白大主席挨操，想得美！你这烂屄，我大哥不会操你！”蒋毅手指头桶得更深了，他话是对赵纯茹说的，可眼睛一直盯着床沿看，胯下勃起的长屌顶着肥臀，饱满的龟头黝黑发亮，马眼分泌出前列腺液。
　　床沿上方的袁石正激烈的肉搏，古铜色的后背满是汗水，短硬的板寸同样湿透了，他嘶吼着，胯下的巨茎操的又急又快，干的嫩屄大开，骚红的屄肉挤出来，表面星星点点全是白沫，而白余被撸硬的阴茎涨得通红，长时间没有发泄导致他经不起袁石这样玩弄。
　　“唔...唔...”白余爽了，从流水的马眼就可以看出来，他不敢放肆地叫出来，所以诱红的嘴唇咬的快要滴血，结合处“噗嗤噗嗤”巨根蛮力的抽插声，这种致命的抽插是他这辈子都体会不到的。
　　“操他妈的！这狗玩意爽了，流了老子一手的黏液！”袁石放开白余的阴茎，看到手掌的黏液，他发狠打了几下敏感的龟头，这卖尻的学生会主席，嘴硬的很，爽了还他妈不叫。
　　“大哥，你好了吗，俺也想试试！”一旁的田硕下面也硬了，他抓着裤裆的一大包揉搓，憨厚的脸庞满是淫欲，壮实的身板不知道要发泄几次才行。
　　“排队，你没看老子正爽着！一点眼力劲都没有。”袁石奋力抽插，低头看向结合处，本来白嫩屄口被他操得骚透了，操急时，屄肉挤出一大堆，夹带着大量的液体与白沫，不知道这是淫水还是润滑液，但让他看在眼里就是淫水。
　　“大哥你没看白大主席受不了你的驴鞭，都操松了。”蒋力眯着眼看到操大的屄洞，忍不住提醒。
　　“这屄紧着呢，你们一会操了就知道了！”袁石加快操干，捧着白皙的臀部抽插，白花花的黏液沾满整个屁股，性感多毛的双腿蹬地，两颗肥硕的卵蛋狠狠地撞击屁股蛋，黏液顺着结合处往下流，堆积在铺盖上。
　　“骚逼，去趴好，老子要干你。”蒋毅喘着粗气拔出手，命令道。
　　赵纯茹屄早就下痒了，她赶紧跪趴到床上，自己掰着屄，等待体育生长屌的进去，她扯着嗓子叫唤，以为体育生会急冲冲操进来，没想到插进来的却是脚指头。
　　“快他妈叫，让白大主席听听老子是怎么搞他女朋友的。”蒋毅阴狠地拱动粗壮的脚指头，由于脚背全是打篮球磨出的茧子，他使的劲 又大，磨得屄口一直缩紧。
　　“啊...好痒...啊...骚屄痒死了...想要毅哥的鸡巴...”赵纯茹这欠操的骚母狗发情脸都不要了，她主动撅着屁股前后套弄脚指头，嘴巴张着大叫。
　　“妈的！你他妈也快点给老子叫床，死了吗？”袁石一口唾液吐在白余脸上，他掐住脖子猛插，身下白余被搞得面红耳赤，可就是不叫，他真觉得这学生会主席脾气硬。
　　“不...唔...”白余左右乱晃着头，该死的体育生太猛了，他的屄被操得又痛又麻，屄口一直紧缩，大量的液体喷出来，而已经撸了好长时间的阴茎硬的发痛。
　　“干死你！还敢反驳，就是不长记性。”袁石左脚蹬在床上，右脚立在地上，这样大开大合姿势操干，让两人的结合处更加暴露，大量的白沫随着身后几人火热的视线喷在地面上。
　　“大哥你快点，小弟真不行了，操！”蒋力本来就是个毛躁的半大小伙，性子急，性欲来的快，他基本上没有耐力。
　　“妈的！平常见你训教也没有这个劲。”袁石蛮横地加快频率操干，横冲直撞，龟头干得敏感点直紧缩，收紧的屄道夹得他额头青筋暴起，他咬着牙，满脸丑陋冲刺，可见在队友的急催下，他放开了操干。
　　“唔...唔...”体内龟头一直磨擦敏感点，白余哪里受得了，他身体抖动，胯下勃起的阳具弹跳，龟头蓬勃涨得浑圆，马眼一直流水，他突然挺起胸膛，胯下阴茎喷射了，浓白的精液从马眼涌出来，喷在胸膛上。
　　“操他妈，白大主席被老子操射了。”袁石没玩过男人，自然不知道男人操射的痛快，但看到白余因为快感扭曲的脸庞，他得意地次全根而入，巨茎根部次次卡进屄里，龟头全方位磨擦屄道。
　　“唔...不...唔...”射完精的白余身体力度敏感，他收紧屄道，所以袁石抽插的每一下带给他都是说不出的亢奋，在一阵破坏力十足的操干下，袁石粗吼着，他往前凶猛地冲刺，四五百下后，嫩屄都操松了，他闭上眼睛仰起脖子，黝黑的屁股蛋夹紧，胯下两个大囊袋不断紧缩，体内巨茎涨到不能再大的地步，他粗吼着射了出来，这吼声震得赵纯茹骚屄喷出淫液来，而白余更是疯狂，他大叫出来。
　　“啊...满了...满了...啊...不要再射了...”白余觉得小屄要被体育生的精液塞满了，可体育生还在射精，这滋味太可怕。
　　袁石足足射了一分钟多，等他射完拔出来，浓稠的精液便迫不及待从屄里涌出来，止都止不住，湿漉漉的胯部全是淫水， 黝黑的巨茎沾了白余的处屄血，他捡起自己的内裤擦干净，看到裤头上的血迹，他竟变态拿起闻了闻。
　　白余瘫在床上，他没有力气反抗，一旁蒋力立刻放开腿，运动裤都来不及脱掉，把紫红的阴茎从裤裆里掏出来，便急不可耐地把屁股抬高，冲着乱喷精水的熟屄猛操了进去。
　　“唔...”操开的屄道敏感得不行，白余承受不住蒋力强劲的鸡巴，他翘臀剧烈颤抖，松软的屄口裹着紫红的阴茎，体内敏感的屄肉不断紧缩，大量的浓精从屄缝中喷出。
　　白余否认不了自己被轮奸的事实，他看不清身上的人是谁，眼睛都被操迷糊了，上方压在他身上剧烈撞击的男人拥有白皙健壮的体魄，稚嫩的脸庞不失男人的猛劲，他猜这个体育生比他小，但插在屄里的玩意却硬的出奇，比刚才要直很多。
　　“好多水，这骚逼真欠操，嘶！真他妈受不了。”蒋力鸡巴插进去就奋力抽插，他性经验很少，操干起来不讲究分寸，只会闷头狂插，横冲直撞，头脑简单四肢发达就是说他的。
　　白余双腿被蒋力扛在肩头，胯下疲软的阴茎随着猛操的动作乱甩，白皙的臀肉上满是卵蛋撞出的红印，放浪的呻吟再也憋不住了，他叫出来，婉转的淫叫声真是动听，刺激屋里的体育生们都性欲喷张，
　　“俺受不了，要干他的小嘴。”田硕看到白大主席一合一张的小嘴，他猴急冲到正前方，裤子连带裤头一并扒掉，胯下硬到发疼的巨根弹出来，他握住直接砸在白余的脸上，腥臭的黏液甩了一脸。
　　“不...不要...你做什么...”白余鼻息间弥漫的都是腥臊味，他屏住呼吸，可根本行不通，这说话带着方言的体育生竟然骑在他脖子上，握住巨根“啪啪”抽打他的脸，腥臊味更浓了。
　　“快张开嘴吃屌！俺的屌还他妈是雏的，便宜你了！”田硕勃起的巨茎猩红，长度可观，美中不足龟头较小，但胯下两颗卵蛋出奇的大，不知存了多少处男精，他握着左右粗暴抽打，脸都打红了，就是不张嘴。
　　“他妈的，给俺犟！”田硕老家那婆娘不听话就是打，别看他模样憨厚，其实性格暴虐。既然白主席不配合，他便强制掰开嘴，挺着巨屌给插了进去，接着就是粗暴的抽插。
　　“唔...唔...不...”白余小嘴撑到了极致，下巴都要脱臼了，他难受地想吐，满嘴都是鸡巴的腥臭味，来不及挣扎，可怕的冲击力便袭来，小嘴被粗暴地抽插，饱满的龟头日进最深处，他闻着男人胯下独特的骚味，翻出白眼，口腔味蕾都充斥着臭味。
　　“吼...日！好爽！俺的鸡巴日得好爽快...喔...狗逼！”蒋力掰着嘴抽插，他胯部黑毛浓密，所以磨得下巴通红，马眼持续分泌出黏液来，腥臭的液体全部喷进喉咙，随着白余吞咽的动作吃进胃里。
　　“田硕，你竟然还是第一次，没想到！”蒋力挺腰狂怼，健臀打桩的频率剧烈，他架着两条腿不知轻重贯穿，结合处大量的白沫喷发，看到前方田硕正撅着健臀奸嘴，两个大卵蛋撞击下巴的画面，他干劲更猛了，老处男都这么猛，他必须更厉害。
　　两人比赛一般抽插，白余嫩屄被巨茎塞的满满当当，小嘴同样如此，含着这些体育生的臭屌，他就算不想也没办法，因为强奸者都失去了理智。
　　许承面无表情，他就站在一边冷眼旁观，而发泄完神清气爽的袁石看到许承这服样子，他说：“二弟，不来一次？试试你老乡的屄。”
　　“下次吧！”许承不想把白余弄残废，自己什么样的人，他很了解。
　　“你赶紧抓紧时间，这都半夜了。”袁石想着干白余一次就可以了，说不定过几天就被报复了。
　　许承没回应， 他想着的很远，奸了一次，那就脏了，为什么不能再干第二次！以后白余只能是他们的狗。
　　“啊...屄夹得好紧...喔...受不了...啊吼...”蒋力脖子伸直了抽插，他粗吼着，体内软嫩的屄肉裹住他的阳具润吸，张大的马眼吐出大量的黏液，他快不行了，胯下骚逼一直用屄肉圈紧龟头，感受处屄的吸引力，紫红的茎身暴涨，龟头弹跳着，马眼扩张喷射出精液，浓稠的精液足足射了十几股，嫩滑的逼道第二次接受男人精液的洗礼。
　　“唔...”蒋力喷射的瞬间，田硕立刻夹紧处屄，再次内射，他除了恐惧还体会到了快感，因为操久了，骚屄自然体会鸡巴的威力，渐渐胯下阴茎抬头，挺立起来。
　　“操！终于射了，该轮到俺了。”田硕处男屌干得白余小嘴大张，嘴角止不住往外喷腥臭的液体，听到身后蒋力发出高潮的吼声，他赶紧拔出来，从床上跳下来，兴奋地走到身后架起腿，捋了捋自己的处男屌，低头找对屄口，他喘着粗气直插了进去。
　　“唔...”白余一点力气都没有了，看着身上兴奋过头喘气的体育生，除了愤怒，别无他法。 体内塞满了男人的精液，肚子鼓鼓的，他明白一会还有第三个男人的精液射进来，甚至还会有第四个、第五个...
　　“唔...俺的处男屌是给未来媳妇的，给了你这个狗逼，真是走运。”猛操中，田硕蓝色的裤头滑落到脚跟处，他摆动腰身，紧绷的健臀前后撞击，处男屌第一次操屄，就操到这么一个名品，不知道是谁的运气。
　　“唔...下面好酸...禽兽...啊...还操！”白余眉头紧锁，屄道酸麻不断，他发出呻吟，但田硕索求无度，一直猛操不停，这极致的滋味逼得他水深火热，屄道忍不住喷出一大股滚烫的淫液。
　　“喔...吼...好多水...想他妈把俺烫射...嘶！”体内喷出的淫液正对准田硕的龟头，从没体会过这种快感的他脖子青筋暴起，他张口咬住白余的脚腕子，嘶吼着狂操起来。
　　“靠！这土汉子还挺狂野，还他妈学欧美黄片乱咬！”袁石挺着半勃的巨茎，左右晃动，垂在胯下的卵蛋涨得浑圆，皱褶上是紫色的血管。
　　一旁被脚指头抠屄的赵纯茹已经瘫在床上，她全身都仿佛被蚂蚁咬了，欲望没法被满足，乞求身后的男人，可蒋毅只盯着床沿被捆绑的白余。
　　赵纯茹妒忌白余被三个体育种马猛操，看白余脸上爽到极致的面目，她又羡慕，只好裹紧屄道里的脚指头淫叫道:“爸爸...操一下骚母狗...屄好痒...求求爸爸了...”
　　蒋毅火气正猛，经赵纯茹这么刺激，他立刻受不了了，起身撕开一个避孕套带上，气冲冲地抓住肥臀操了进去，凶猛地冲击导致赵纯茹哇哇大叫，已经松敞的屄口轻而易举含住屄口。
　　“你这烂婊子，操你的屄没半点感觉，都他妈松了！”蒋毅猛操的同时，眼睛一直看着白余，那么嫩的屄，他刚才犯什么糊涂，就这么拱手让人了。
　　“啊...不要...啊...爸爸的鸡巴是骚母狗的...啊...”赵纯茹咬紧屄口，以防蒋毅拔出去。
　　“欠操的贱货，跟你男朋友一个屌样。”蒋毅骑在肥臀上耸动公狗腰，狗爬的姿势让白余再次看到体育生两颗大卵蛋是怎么撞击女朋友屄口的。
　　白余浑身湿透了，刘海黏在额头上，他大口地喘息，全身几近全裸，只剩脖子一个吊坠，冲撞的体育生激动的要命，面目狰狞，体内巨根一次又一次地涨大，敏感的屄肉被搞得缩紧，他夸张地翻出白眼，闻着体育生身上浓郁的汗味，屄道再次喷水了。
　　“喔...吼...俺要射了...接好了...俺的处男精水...吼...”田硕往前使劲一顶压在白余身上便不动弹了，一股股处男精从马眼涌出来，两颗硕大的卵蛋一直紧缩，大股的浓精塞进屄道里。
　　“操你妈的！射完赶紧滚！”田硕刚经历人生第一次内射，便被蒋毅捞起来推到床上，巨根带着油乎乎的避孕套，他冲忙分开两条腿，挺腰插进屄道里。
　　“唔...变态...啊...”白余仰着头看到第四个人是赵纯茹出轨的对象，他突然反抗起来。
　　“不要他妈乱动，贱逼！”蒋毅给了白余两巴掌，两腿缠在腰间，继续猛操起来，他脏话不断，淫辱的言语刺激得白余双眼通红。
　　“不要操...唔...好涨...好难受...啊...”白余第一次性爱，就被四个人奸淫，体内塞了不知多少浓精，撑得他难受。
　　“他妈的！还不让操，老子就是要用操过你女朋友的鸡巴操你。”蒋毅粗暴地挺动腰身撞击，大量的淫液被带出来，低头看到白余淫辱之后的表情，他更亢奋地抽插。
　　而一旁撅着屁股等操的赵纯茹看到一屋子的男人如狼似虎盯着白余，她简直气死了，这年头一个女的还比不上一个男的了。
　　“好涨...啊...啊...”白余双腿扭曲地圈住蒋毅的脖子，脚指头怪异颤抖，全身剧烈痉挛起来，屁股一直抽动。
　　“妈的！这屄老子算是没白操，嘶！”就算白余的屄被他三个兄弟操过了，但这种快感是赵纯茹那松屄不可能带来的，蒋毅撅着健臀抽插，胯下“噗嗤噗嗤”不停贯穿，带着避孕套的黑屌油光发亮。
　　白余屄肉持续受到刺激，他痉挛着大张嘴叫出来，身体颤抖，胯下勃起的阴茎涨得通红，随着蒋毅次次贯穿，马眼扩张，前列腺液流了一肚皮。
　　“干死你，欠操的浪逼，屄夹紧了，老子早着呢！”蒋毅两条长腿并在一起，俯卧撑的姿势立在钢丝床上，双腿圈住雄腰，他耸动腰身带动体内硕长的黑屌奸淫嫩屄，大量的淫水浇在胯部，两颗大卵蛋因此油光发亮。
　　“唔...放开我...唔...”白余被打昏了头，他看不清周围，只有身上人凶猛得抽插让他清楚感受到，体内硕长的鸡巴狂戳屄肉，连续十几分钟高强度的戳干致使屄道狂喷淫液。
　　“操你妈逼，你女朋友让我操都不操，要不是你屄嫩，老子都要干烂。”蒋毅暴怒的很，他依靠强大的身体素质，用俯卧撑的姿势征服了白余，结合处屄水狂喷，紧绷的健臀肌肉鼓起，性感的肉体呈现出惊人的爆发力。
　　“唔...来了...啊...”白余又被操射了，他亢奋地仰起身子，涨得通红的阴茎弹跳着，精液一股脑全射了出来，苺鈤膇更ᑸó海䉎𝟓駟舞7Ʒ駟陆零⑸
　　“操你妈的！”蒋毅瞄了一眼表，十点了，旁边几个兄弟都翘着屌，他也不好再猛操半个小时，等白余射完，他拔出巨根将避孕套除去，又猛地将巨根插进去，龟头抵着屄肉，马眼“噗嗤噗嗤...”将精液内射了进去，他吼叫着，人生中第一次经历如此爽快的射精，仿佛要把灵魂都射出去了。
　　白余以为一切都结束时，他身上又换人了，袁石跳上床，同时换了一个姿势，让他像交欢的母狗一样趴在床上，从后面猛插进来。
　　第二轮开始后，白余身体就透支了，等袁石发泄完，到蒋力、再到田硕，再到蒋毅，第二轮结束后他嫩屄彻底操通透了。
　　第三轮刚开始，第九次性爱，白余肚子几乎装不下精液了，他成了这些体育生下贱的精厕，随着操干，大股的腥臭的浓精源源不断喷出来，屄口像漏了似的，止不住。
　　第十次操屄，白余已经神志不清，等蒋力射精，他装着四个人十次的精液晕了过去。
　　正版都在海棠文化。
　　---
　　彩蛋內容：
　　链接:https://pan.baidu.com/s/12WZQTbjdIcZM_tJBFYK4hA 提取码:56j9 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦链接:https://pan.baidu.com/s/18AKAeKG74QGyKnZgmgoppg 提取码:zjwg 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦链接:https://pan.baidu.com/s/13e0NFOr1b7cPdnlBoZJ-Cg 提取码:gfxp 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦
　　链接:https://pan.baidu.com/s/11uVNtFUzKMJN_XQanxHmyQ 提取码:6h6n 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦

第082章  |  会长澡堂伦为公用精盆/全身淋尿Y辱紧b
　　【作家想說的話：】
　　公共澡堂学生会主席伦为公共精厕bd/跪在地上淋尿/尿遍全身/仰起头被尿一脸/淫辱紧屄/深喉吃精/身体悬空奸淫
　　---
　　以下正文: 
　　白余从破烂的出租屋逃出来，担惊受怕了好几天，那几个畜生一般的体育生简直没人性，把他奸晕了过去之后，澡都给洗，他逃出去还是许承帮得忙，不然有他受的。
　　逃出来的白余身体极其虚弱，开会都开不下去，于是他借生病向学校请假一周，而领导当然愿意准假，所以一周的时间里，他几乎没有出现在校园里，更别说让那些可恶的体育生看到身影，七天里他都窝在宿舍里担惊受怕， 他害那天拍摄的视频被那些体育生发到学校论坛上，可过了七天也没在论坛上看到视频，他这才松了一口气，但新的问题来了，他怎么才能把视频要回来呢？难道把通报批评收回？还是让那些体育生搬回学校？
　　用了一周的时间把虚弱的身体养好，后面操松的骚屄也恢复如初，白余又重新开始了正常的上课、生活、学习，但第一天上课同班的人就告诉他，上周有几个人过来找他说要商量点事，可因为自己请假没告诉班里人，那几个人也没耐性，随便问了几句也没人说知道，便不再打听了。
　　还好白余请假了，不然那天绝对会倒大霉，但出来混总是要还的，这次没碰上不代表以后碰不上。
　　白余休养一周都没洗澡了，身上臭的要死，他晚上便约室友一块去学校澡堂洗澡，到了地方已经九点多了，这时候澡堂的人已经很少，只有零零散散几个人在那洗，打扰卫生的老大爷坐在门口打瞌睡。
　　脱光衣服，白余拿着澡篮子先进去了，随便找了一个淋雨打开冲澡，在里面冲了一会也不见室友进来，他已经不耐烦了，眼看着周围一个个人都洗好准备出去，他便拿出搓澡巾先洗好了。
　　心情愉悦地哼着歌，白余丝毫没发现换衣室的躁动。
　　“你们这些人洗完赶紧出去，我老大要洗了。”蒋毅狗腿把脚蹬在柜子上嚷嚷道。
　　袁石他们刚训练完，本来是要在篮球馆洗澡的，可没想到停水了，想着篮球馆离学校澡堂也不远，他们便过来了。
　　其中刚脱完衣服的白余室友看到是这些体育生过来了，他胆怯了，赶紧把脱完的衣服穿回去，踩着凉鞋逃出了澡堂，而其他人见势也赶紧穿上衣服离开了澡堂。
　　田硕把裤衩子扒掉，上身球衣甩到地上，大大咧咧赤裸着双脚先进去了，其他四个人脱光后一前一后进去。
　　白余怎么也不会想到在公共澡堂碰上这些体育生，要是想到了打死也不过来洗澡，他哼着小曲愉悦扭动身体，性感的肉体在热水的淋透下微微发红，白皙挺翘的臀部格外显眼，他洗完头，关上淋雨，手伸到篮子里取沐浴露时，一个黝黑的臂膀伸过来，强握住他的手腕。
　　“这不是白大主席，好久不见！”袁石浑身赤裸，高大威猛的躯体笔直地站立在白余背后，一身子的腱子肉彰显男人的资本，他声音不带任何感情，但让白余听了却惊恐不已。
　　白余不敢乱动，他知道身后人是谁，从这健壮的臂膀就就可以判断出来。
　　“怎么不说话？啊？！老子这几天真他妈想你。”袁石故意靠近白余，身体往前倾，胯部轻易碰触到白皙的翘臀，下垂晃悠的巨根顶在臀缝处，敏感的龟头受到刺激，他的声音明显激动起来。
　　“对不起同学，我不认识你。”白余收拾好自己的情绪，他转过身，一脸陌生地说道。
　　“不认识我！”这句话惹毛了跟定时炸弹一样的袁石，他一把将白余按在墙壁上，盯着那白净俊俏的脸说道:“老子奸你的屄的时候，怎么认识老子。”毎日缒哽ᑷō海棠忢❹𝟓𝟕Ǯ駟浏〇⓹
　　“你说什么同学，请注意影响，周围还有人洗澡。”白余很尴尬，不知道其他人听到这句话没有，还想说着什么，他便看到袁石身后的其他四人。
　　同样全身赤裸，篮球赛场上锻炼出来的男体强壮威猛，白余面对这样五个体育生，他害怕了，可害怕哪有自己的名誉重要，既然碰面了躲躲也不过去，他就面对。
　　“我说白大主席的骚屄被老子操了。”袁石说的很大声，整个浴室都能听到，接着他掰住下巴抬高，恶狠狠地说:“这样可以吗？”
　　他的名誉！白余气的颤抖，他愤怒地抓住一整瓶沐浴露狠狠地砸在袁石头上，“咚”一声，沐浴露瓶子烂了。
　　这一下力度根本没控制，袁石的额头直接红肿起来，没有闪躲，他被一瓶沐浴露摔了一下，摸了摸额头，他面目表情地对上白余的双眼，一句话没有说，身后四个人也被镇住了，老大竟然被人打了。
　　“不怪我，是你没事惹我的。”白余推开袁石，他以为袁石被自己吓到了，便想着赶紧溜之大吉，可刚跨出去几步，身后的男人竟然发狠地将他踢倒，然后按在地上，掐住他的脖子。
　　“我不怪你，但我身后兄弟可不会眼睁睁看老子挨打！”袁石声音依旧很冷静，但臂膀上青筋已经暴起，心中有多愤怒恐怕只有他自己知道。
　　“放开我，你们不要他过分。”白余望向周围，空荡荡一人都没有，室友更不见人，这时候想喊救命都没办法，偌大的公共澡堂就剩下他和这些体育生，他收紧肉体不敢动一下。
　　“操你妈的！快点跪在地上把张开嘴。”愤怒之后便是暴虐的性欲，袁石逮住白余将他抓起来，强制要求他跪在地上，可白余怎么可能乖乖听话。
　　“滚开，不准碰我，你们这些畜生，简直没有一点人性。”白余被控制后，其他几个人赶紧过来帮忙，尤其田硕最卖力，他挺着勃起的驴根粗暴地抽打白余的脸蛋，蒋力也不甘示弱，故意用龟头去戳禁闭的小嘴，而蒋毅更恶心，他握住勃起的巨根用龟头在白余脖子处磨擦，满满都是腥臭的黏液，倒是许承比较老实，没有做过分的事。
　　“都说我们是畜生了，畜生哪里有人性。”袁石真做了畜生的行为，他挺着浓郁腥臊味的巨根抵在侧脸上，故意把马眼分泌的黏液涂在肌肤上，这样他也不满足，敢打他，更过分事必须承受得住。
　　“大哥，这小子依然犟得很，不治治以后都得骑到头上。”蒋毅握住巨根左右抽插白余。
　　白余不间断被四根大屌抽插，脸蛋早就红了，可更过分的还在后面。闻着脸蛋上腥臭的液体，他没有任何自由，依旧被强制跪在地上接受抽打。
　　“妈的！什么学生会主席，我看就是老子胯下的母狗！”蒋力喘着粗气，紫红的巨茎涨得笔直，马眼分泌的黏液没有意外全部甩在白余脸上。
　　“白大主席，老子让你看看什么叫做畜生，”袁石勃起的巨根杵立在白余头顶，他握住撸动，几秒钟，神经病一样把马眼对准白余，变态地说道:“接好老子的尿。”
　　硕长的黑屌头部震颤几下，黄色的黏液从扩张的马眼喷出来，尿骚味一下子蔓延开了，尿黄的液体一滴不漏全浇在了白余身上。
　　因为白余是跪着，黄色的尿液从头部往下滴，直至渗透全身，体育生强有力的撒尿动作深深羞辱了他，闻着恶心的尿骚味，他第一次不敢反抗，因为这些恶劣的体育生不知道还会做哪些过分的事。
　　“操，大哥尿真骚。”强有力的尿柱不间断地喷洒，蒋毅先是一愣，立即反应过来，袁石又用这招羞辱别人。上一年暑假篮球队集训时，他们和同时参加集训的另一队发生了冲突，为了教训那队的老大，袁石就是用这招惩罚的。
　　看着被浇了一身尿的白余，田硕捋了捋刚刚破处不久的大屌，说：“俺他娘也要尿白主席一身。”
　　“你们几个他妈也试试，别整天装好人。”袁石尿完看着一脸恶心的白余，他舒服了，撒尿的马眼还往下滴尿液，他干脆挤干净一并抹在白余脸蛋上。
　　白余被淋了一身的尿，他木楞了，抬起头，一根黝黑的龟头抽在他脸上，“啪”一声，闻着浓郁的尿骚味，他不知所措，心中尤其害怕澡堂还有其他人，如果看到他这服模样该怎么办？
　　“白大主席，老子跟弟兄们就是要羞辱你，该死的尊严收收吧，就是要尿你身上。”袁石从身后逮住白余的头发，把俊俏的脸仰起来。
　　“你们几个快点，别他妈磨叽，白大主席可不是所有人能尿的，是不是？”袁石说着滚蛋地笑起来。
　　蒋毅蒋力哥俩、田硕、许承四个人将白余围起来，四根硕长的巨屌挺在白余脸部上方，其中尤其许承黝黑粗长，驴玩意一般的屌，龟头比其他几个人都要饱满。
　　几个人见了许承的巨屌，多少面子上有些过不去，但也不好说出口，倒是白余，他仰着头看到许承的驴屌，他吓到了，说:“许承，你给我滚，你敢这样对我。”
　　“哈哈...三弟，白主席可是讨厌你，没事长这么大干嘛！”袁石见风使舵，但对许承这驴玩意倒是羡慕嫉妒。
　　许承知道这贱逼从高一就讨厌自己，他心知肚明，既然那么讨厌那就讨厌个够，握住二十五厘米的驴鞭，龟头对准即将淫辱的脸，马眼一缩一张，强有力的尿柱便喷了出来，马眼大就是不一样，尿液喷发格外有力，白余被尿液喷了一脸，他剧烈反抗可身后袁石牢牢按压住，丝毫不能动弹，大股的尿液顺着侧脸、脖子，腹部流到胯下，浇在他疲软的阴茎上。
　　其他三个人见势赶紧握住巨根对准脸蛋，伴随着男人撒尿时特有的舒爽声，三条有力的尿柱喷出来，田硕尿的很猛，尿在白余脸上时，立刻迸溅，尿得白余睁不开眼，浓郁的尿骚味立刻弥漫开来，高温的澡堂充斥难闻的骚味。
　　白余不敢张嘴，这些该死的体育生把他当成了公共厕所来用，四股尿柱尿遍了全身，他整个肉体都散发着恶心的尿骚味。
　　“操他妈的！俺快爽死了。”田硕从来没有这样淫辱过别人，四个人一块给高高在上的学生会主席淋尿，他这辈子都没想过。
　　蒋毅、蒋力兄弟两尿完后更不满足了，哥俩一人握住一根巨屌摔在白余脸上说:“快他妈给我们两个舔舔。”
　　旺盛的性欲同时蔓延，白余感受过这些种马体育生的威力，他剧烈扭动脑袋，可越是反抗，越是被残忍的对待，小嘴被掰开，两根巨屌的龟头对在一起，凑在小嘴便磨擦，硕大的两颗龟头散发出特有的腥臊味和尿骚味，笔直的茎身横在头部上方，两颗硕大的脸蛋覆盖了整个脸，兄弟两人凶狠地撬开小嘴，粗暴的动作间，龟头互相磨擦，加上软嫩的小嘴的润吸，爽得兄弟两发出粗吼。
　　“操他妈！哦...吼...这贱逼就是一条骚母狗。”蒋毅面目丑陋地吼道，他的龟头率先操进小嘴里，掰着下巴耸动公狗腰抽插，而一旁蒋力也不甘示弱，他咬着牙去戳白余已经塞满巨根的小嘴。
　　“不...不要...唔...”白余仰着头被狂干小嘴，而他的双手也成了体育生亵玩的对象，左手握住袁石的黑屌，右手握住田硕的大屌，强制性手炮，许承则走到身后，他弯腰抓住跪在地上的双腿抬起来。
　　白余发出惊呼，没意识到发生什么事，他整个悬空起来，身体平行杵在半空中，双腿被分开圈住许承的腰部，没有任何反抗的余地，身后挺着驴屌的许承在看到骚红的屄口时，气息立刻粗重起来。
　　“白余，你不还是落到我手里了，你说何苦呢？！”许承语气冷淡，可他力度却异常凶狠，他把狰狞的龟头抵在屄口，没有任何的疼惜，直接将龟头塞进了进去，由于屄口渗进好多尿液，他插起来方便许多，没有用几分钟便全根而入。
　　“啊...不要...啊...唔...”白余小嘴被蒋毅占据，蒋力不罢休地抢夺，双手也被人淫完，后面更是强制塞满，他整个人都浸在五个体育生的大屌下。
　　“操！好紧！嘶！”许承感受到白余嫩屄的紧致，玩过不少男女的他都折服了，粗吼着抓住白余双腿，前后剧烈耸动公狗腰。
　　白皙的肉体前后遭受撞击，身后许承凶悍地往前打桩，白余跟着往前撞，这可爽坏了操嘴的蒋毅，他便站着不动让白余自己套弄。
　　“一个人十分钟，一会澡堂都要关门了，射的赶紧拔出来换下一个人，改天把他叫到篮球队，我们再好好爽爽。”老大袁石下了命令，其他四人乖乖配合。
　　许承撞击的异常激烈，胯下两颗大卵蛋每次都与软嫩的屄肉亲密接触，挺翘的臀部乱晃荡，硕长的驴屌粗暴地磨擦屄道，敏感的嫩屄在剧烈的抽插下，竟然分泌出液体来，他感受到被自己插出的淫水，操得更卖力了。
　　“哥，该换我了！”蒋力把巨根凑在小嘴边，他没耐性地磨擦，蒋毅见势赶紧拔出来，让蒋力插进去，哥俩替换着抽插，紧致的小嘴一会就给撑松了，大量的唾液喷出来。
　　腥臊的龟头泡在嘴里，白余恶心地干呕，身后撞击的频率异常迅猛，他的小屄被奸的酸麻不断，大量的屄水喷出来，浇在许承的腹部。毎日追綆ᑭð嗨䉎⓹4⓹⓻ჳ⑷❻0五
　　“操！吼...”许承从一开始就鄙夷白余，这该死的贱逼被自己这么粗暴插干都爽的喷水，下贱的很，他“啪啪啪”撞击，不顾忍受不住快感缩紧的屄口，依旧强制操干，而白余胯下被操硬的阴茎狂甩。
　　“唔...混...混蛋...不...不行...唔...”体内的驴鞭一个劲横冲直撞，体内的屄肉被搞得软成一滩，他夹紧屄口，死死咬住巨根，可没过一会，紧屄又被操开了，骚红的屄肉挤出来，大量的白沫喷灌而出。
　　“嘶！夹紧了！”许承健壮的身体随着猛操已经弓起腰，架势渗人，只有十分钟的时间，他猛进猛出，搞得屄口都松了，在一记狠重地深入下，骚屄被他搞喷了，大股的淫液涌出来。
　　“唔...”嘴里一股子尿骚味，白余即使恶心依然被强制深喉，蒋力的龟头抵在他的喉咙处磨擦，马眼分泌出的前列腺液全被他吃进嘴里，
　　“操死你个脏屄！让你贱，让你欠操！”许承感受着夹紧的逼道，他的操干更加放肆起来，最后一分钟他强插了两百多下，骚屄彻底裹不住了，大量的淫液涌出来，他把龟头抵在逼道上，吼叫着将十几股浓稠喷洒出来，硕大的卵蛋跟着缩紧，大量的精液内射进屄里。
　　而正在深喉的蒋力在许承射精后，明显感觉到白余身体紧绷起来，连带喉咙夹紧，裹得龟头一阵酥麻，他抱住头抽插起来，精关松开，龟头强插进喉咙里，马眼喷出一股股腥臊的精液。
　　射完后，许承果断拔出来，换了下一个人，田硕走到身后接管，抬着双脚挺胯将紫红的巨茎插了进去。
　　拔出的许承，胯下巨屌黝黑发亮，他打开淋雨，冲洗掉上面沾染的白沫。
　　“唔...呕...”白余小嘴被塞满了精液，他恶心想吐出来，可还用龟头堵着小嘴的蒋力发现了，一巴掌打在脸蛋上，他掰着小嘴，强制深喉进去，精液顺势涌进喉咙，他一口接着一口吞咽。
　　“俺一星期没操屄了...哦...好爽...白主席的屄真软...”田硕比其他人低一些，地盘稳重，操起屄来更是粗暴，他憨厚的模样染上猥琐的性欲，挺腰凶狠地抽插，黝黑的男体鼓起结实的肌肉，多毛的两条长腿沾了不少液体，黑毛紧贴皮肤，气息粗喘着摆动健臀，胯下沾了白沫的两颗卵蛋凶狠地撞击屄口。
　　“唔...啊...不...不要...哦...”白余胯下被干硬的鸡巴重重地撞击腹部，他刚吞咽完蒋力的浓精，小嘴立刻被蒋毅夺回主动权，黝黑的巨根插进操臭的口腔，已经扩张的喉咙眼再次被龟头侵占，他可怜翻出白眼，大量的液体顺着嘴角喷出来。
　　“操！小嘴操开了，爽死老子了，嘶！妈的！”蒋毅憋了一股子劲，抱着头弓腰抽插，紧绷的臀部鼓起古铜色肌肉，黝黑的茎身插得喉咙一直冒水，他大骂着疯狂地摆臀撞击。
　　“这欠操狗娘养的，吼...屄肉把俺的屌都夹出水了...喔...干死这欠操的贱逼。”田硕胯下紫红的阴茎撑满了整个屄道，第二次操屄的龟头钻着屄眼插，软嫩的屄肉裹得他发出阵阵粗吼，太他娘刺激了，当了二十几年的处男，从没想过有人能看上他的鸡巴，虽然白大主席也看不上，但强上也爽。
　　“唔...不...太猛了...猛了...啊...”白余承受不住这些猛如牛的体育生，体内敏感点被龟头扫荡了一遍，他赶快夹紧屄口，喷水的松屄整个串在巨茎上，可夹得越紧，田硕操得越猛，恨不得把屄壁给捅烂了。
　　“哦...干死你！把嘴裹紧！吸老子的屌。”蒋毅胯部整个覆盖在白余脸上，胯部腥臊的味道熏得他头晕，再加上剧烈的抽插，龟头次次深喉，干得他头晕眼花，舌头都戳平了，胯部浓密的阴毛磨擦他的脸蛋，刚恢复白皙的脸蛋又红了。
　　“俺把白大主席的骚屄干松了，妈的！夹死老子的大鸡巴了，吼...爽死了！”田硕看到前面抱头猛插的蒋毅，两人比赛一般，一下比一下干得猛，这可苦坏了白余，小嘴跟屄被同时强插，简直就是酷刑，即使小屄被插出水，
　　“你们他妈快一点，老子都等的不耐烦了。”袁石胯下的黑屌硬到了极致，他握着撸也减轻不了自己的性欲。
　　白余觉得自己两个洞口都要废了，一直强操不断，两个畜生一般的体育生不间断地抽插，他的屁股都麻了，不知喷出了多少水，屄肉露在外面，白沫喷的哪都是，可两个畜生就是不放过他，在一旁袁石的催促下，他明显感觉到身后田硕加快了频率，龟头深入到极致抽插，大量的骚水喷溅出来。
　　“哦...俺的大屌要被夹射了...操他奶奶的...喔...来了...吼...”田硕全力冲刺下，紫红的巨屌深深插进屄里，浑圆的鸡巴头涨大，马眼紧缩着交代了十几股浓稠，腥臭的精液灌满屄道，他仰起头粗吼出来。
　　“噗嗤噗嗤...”体内巨根射精产生的力道，屄道都快被射穿了，感觉到自己又被内射，白余异常兴奋，胯下勃起的阴茎被烫射了，浓白的精液洒落在公共澡堂地板上。
　　与此同时，蒋毅也憋不住射了，他抓着后脑勺，摆出喷射的动作，马眼对准喉咙，浓稠的精液一滴不剩全喷在喉咙眼，白余“咕嘟咕嘟”咽了下去。
　　“该我了！”袁石将刚射过精的田硕推开，将白余抱起来，小孩撒尿一般抱在怀里，巨根抵住操松不断喷精的小口猛插进去。
　　“唔...你们...哦...好混...混蛋...啊...”白余小嘴还在喷精，说话吞吞吐吐，但性头上的袁石可管不了那么多，挺着硕长的黑屌抽插起来，边插边骂道:“躲了我们一星期，有那么怕我们！贱货！”
　　“没...没有...我才不怕畜生...哦...轻点...”白余柔嫩的屄肉受到攻击，他爽的喘不过气，屄肉紧缩裹紧，大量屄水喷在袁石阴毛上。
　　“操你妈逼，骚屄乱夹...想他妈夹射老子吗？哦...吼...干死你...”袁石被屄肉夹得火大，他挺着大屌狠命往屄里捅，几百次抽插，屄又松了，深处大股的白沫涌出来，喷的哪都是，尤其胯下黑黝黝的两颗大卵蛋。
　　“不...不要了...屄疼...啊...好难受...啊...畜生...”白余就是不低头，不肯求饶，该死的体育生简直不把他当人看，粗暴地奸淫嫩屄，龟头戳得屄口痉挛起来。
　　“贱货，以后兄弟们叫你了就赶紧滚过来，不然有你好看的。”袁石抽插着警告，硕长的巨根磨得屄口大开，他滚烫的呼吸喷在后脑上，刺激得白余身体震颤起来。
　　“哦...不要在插了...啊...停下来...啊...”体内龟头不知磨擦到了哪一点，白余挣扎起来，屄口忍不住喷水像失禁了一般，两颗大卵蛋持续撞击屄口，酸麻不断，他高声淫叫，撅高的屁股同样颤抖起来。
　　“白大主席不行了是吗？要不要老子射给你！”袁石抱着白余进行冲刺，白皙的肉体被撞得快弹了出来，臀肉红了好大一片，高强度的抽插持续了两三分钟，他猛地将屌拔出再狠狠塞进去，吼叫着喷射了。
　　“拔...拔出去...不要...啊...”白余高声喊着拔出去，但袁石还是内射了进去，该死的学生会主席怕内射，他就是要射进去。
　　五个人发泄完，澡堂也要关门了，澡都没洗，五个人穿上衣服把白余一路抱回了出租屋，等待白余是新的一轮奸淫。

第083章  |  篮球队轮J堕落性奴/臭脚抠b/双龙J子宫鋂鈤膇綆pȯ海堂5❹❺73柶❻o5
　　【作家想說的話：】
　　秋千篮球队配种会长子宫/篮球鞋尖磨b/体育生臭脚指头抠高贵的紧b/十几天没刷的篮球鞋拱屄/骚臭内裤塞嘴/臣服臭脚/被臭脚操喷/双龙奸淫子宫配种
　　彩蛋是：五部made in china bdsm
　　---
　　以下正文: 
　　两次淫辱，让白余深深体会到了这些体育生的可恶，奈何自己有把柄落在他们手中，他只好做出妥协，答应让他们搬回学校，并且取消通报批评，但随之而来的便是其他部长的反对意见，通报批评怎么可以取消？而他只好硬着头皮表示自己已经和主任沟通过了，主任也赞许撤销，而且北市一年一度的篮球比赛就要开打了，还要靠这些体育生打比赛保住冠军，所以再三决定打算取消通报批评。
　　其他部长听了依然难接受，但思来想去，谁让里面有一个人是主任的侄子。
　　篮球赛开大在即，袁石一众人无暇顾及白余，也没时间淫辱他，天天训练累的够呛，只好把白余抛到脑后，片刻休息的时候，田硕这土包子会提起白余，说底下那小屄如何紧，吸着他的屌都快射了。
　　这时候，其他几人便骂他没出息，袁石更是用脚踢他，许承表面没说什么，但脑子里已经想出几百种方法怎么干那欠操的贱逼。
　　连续四周，白余都没见到那些体育生，他以为自己取消通报批评的决定取悦了他们，他们便决定不再纠缠他。又过了一周，篮球赛都结束了，那些体育生依旧不见人，他终于舒心了，看来真把他遗忘了。
　　然而比赛只不过结束两天，那些体育生便找上门了，白余看到他们站在寝室门口，他已经绝望了。
　　“你们干嘛？”白余刚洗完衣服，还没搭，正要晾晒时，寝室门便被踢开了，高大健壮的五个人齐刷刷站在门口。
　　“洗衣服呢！”开口的是袁石，吊儿郎当的语气，他先走进寝室，双眼直盯着白余，那眼神恨不得吞了白余。
　　白余多日不见他们，还是害怕地向后退，可想到自己按照他们要求照做了，他说:“我把通报批评取消了。”
　　“那又怎样？”袁石反问，他看着白余害怕他们的神情，心情很好。
　　“放过我，我不想你们再纠缠我。”白余亮出自己的要求。
　　“不可能，今天兄弟们过来找你，你应该洗好等着我们。”袁石残忍地拒绝。
　　“你们到底有没有人性，我已经妥协了，你们还步步紧逼。”白余往后退一步，袁石就往前走一步，等被逼到墙角，袁石一把将他扯进怀里。
　　“你知道吗？老子最喜欢你这服模样，真鸡巴爽。”袁石将白余抱起来，压在墙上，情不自禁张嘴去咬白余诱红的嘴唇，可白余偏偏躲开了。
　　“我操，大哥，你不是过来干屄的，怎么亲上了。”蒋力看到袁石强制抱住白余，他自己率先脱了上衣。
　　“你懂什么，白大主席想被老子亲。”白余不让亲，袁石偏偏用嘴噙住红嘴，用力润吸，粗大的舌头撬开伸进去，侵占清新的口腔，
　　“唔...”白余性子烈，怎么可能乖乖配合，在袁石用力舌吻的时候，他狠狠地用牙咬住猥琐的舌头。
　　“妈的！”袁石发出痛吟，他赶紧拔出来，放开白余，捂住嘴，可能是他拔出来及时，并没有见血，可看到白余满不在乎的样子，他就生气。
　　“不怪我，谁让你亲我。”白余知道自己咬疼了，可怪不了他。
　　“好啊你！一个月不玩你，都他妈敢骑到老子头上了，弄不死你，”袁石扑过去，再次把白余压在墙上，抓住裤子往下扯，连带内裤一并脱掉，胯下嫩红的鸡巴立刻弹出来，白皙的臀部挨着墙，修长的双腿扭捏地夹在一起。
　　“操！你们四个人还不过来，这小婊子劲大着呢！”袁石流氓一样扒掉白余的裤子，可他的头发却被白余抓住逮，这该死的小婊子就是不长记性，好了伤疤忘了疼，他一把将白余甩在地上，其他四个人冲过来，蹲在地上按住白余。
　　“他奶奶的！老子就不信玩不服你。”袁石鞋子都不脱踩在白余无毛的腿上，看到污浊的泥土粘在白净的皮肤上，他更加暴虐。
　　“放开我，一群傻逼。”白余四肢都被人压制，他大声咆哮，声音很大，虽然现在是上课时间，但不代表其他寝室没有人。
　　“声音这么大，不怕别人听到，还是说小嘴欠操了。”袁石他让白余亲眼看自己脱掉上衣，扒掉裤子，胯下黝黑的雄根弹出来，脱下内裤，他趴到白余身上，将内裤捂在白余脸上，用力按压说:“是不是要老子的内裤塞进嘴里才消停。”
　　“唔...”白余鼻息间弥漫着浓郁的骚臭味，不知道这该死的体育生几天没洗内裤了，骚臭味熏得他头晕，不等他叫出来，骚臭的内裤整个塞进了口腔里，小嘴立刻膨胀。
　　“老子的内裤好吃吗！啊？！贱货！”袁石禽兽一般穿着篮球鞋去踢白余的腿，他故意羞辱，同时他命令蒋力和蒋毅哥俩把腿拉开。
　　白余一直反抗，蒋毅和蒋力用了好大劲才拉开双腿，蒋毅看到双腿间暴露的无毛紧屄，他呼吸变得粗重起来，这他妈也太白了，一个月没人碰，不知道有多紧，干他娘的，还是被老大先用了。
　　袁石呼吸同样变得紧促起来，他盯着屄口，眼神火热，一个月没有开荤，胯下的巨根不用碰就勃起了，挺立在半空中，浑圆的大龟头流出粘稠的前列腺液。
　　白余“呜呜”叫，可小嘴被骚臭内裤塞着，他想叫也叫不出来，眼神恶狠狠地瞪着袁石，他丝毫不胆怯，大不了被淫辱一顿。
　　“操他妈的！这贱逼还敢瞪我。”袁石抬起脚，直接用篮球鞋尖顶在禁闭的屄口，用力往前拱，他咬着牙，粗俗的大骂。
　　“唔...不...不...”白余含着骚内裤仰起头，一个月没有开张的嫩屄突然被碰触，他难以承受呻吟出来，篮球鞋尖磨擦力度极大，顶着屄肉拱，互相之间亲密接触，磨得屄口一直紧缩，而骚红的屄口沾染鞋底上的土，让压腿的蒋力看得热血澎湃，这贱屄就该吃他们体育生的鞋尖。
　　“操你妈的！爽吗？老子的篮球鞋十几天没刷了，妈的，弄脏你的骚屄。”袁石抬起的小腿肚紧绷，鼓起硬实的肌肉，他用力顶弄屄口，肮脏的鞋尖磨得屄口张开，大面积的脏土陷进去，可就这样袁石也满足不了，这贱逼一天不玩，皮就痒。
　　“唔...不...哦...”白余骚浪的潜质被激发出来，他矛盾地想回避这种强烈的快感，可鞋底一直磨擦，他爽的左右摇摆脑袋，双眼也含着生理泪水，屄口被磨擦得咬住鞋尖，该死的体育生，竟然这么下贱地对他。
　　“操！这贱逼流水了，真下贱，活该被弟兄们轮奸！”袁石看到屄口喷出的液体，他收回脚，蹬掉篮球鞋，他把发黄的臭袜子扔到白余脸上，庞大的臭脚凑在屄口出，黝黑的脚背上一层稀疏的黑毛，大脚指头粗壮有力，他抵住屄肉，没有任何犹豫直接强塞了进去。
　　“唔...哦...”白余明显感觉到屄里进去了一根粗壮的玩意，他双眼被臭熏熏的袜子蒙着眼看不到，敏感的屄道却夹着粗壮的玩意的吞咽。
　　“贱货，骚屄连老子的脚指头都不嫌弃，妈的！都是水。”袁石佩服白余的骚浪，看着脚指头上分泌出的淫水，他开始发力，脚指头拱动抠屄，粗壮的大脚趾头被逼肉裹着润吸，由于脚指粗糙，又十分有力，敏感的屄肉震颤起来，透明的屄水喷出来，溅在脚背上。
　　“狗逼，老子的脚指头好吃吗？瞅瞅你的骚屄，骚水都喷到哪了？”袁石面目狰狞，他咬牙挺着臭脚前后抠挖，结合处渐渐有了“滋滋”的水声。
　　“唔...”粗壮的脚指头在屄里抽插，白余渐渐臣服在体育生的臭脚下，他不用压制双腿，便主动岔开，屁股抬高骚浪地摇晃，紧屄一缩一张套弄脚指头，脚指头虽然比不上男人的巨根，但却深深刺激了白余的生理。
　　“白大主席被老子的脚指头干骚了，这贱逼，天天装纯，还不是让老子用脚趾给抠爽了。”袁石加快抠挖的频率，粗壮的大脚趾在屄里变换位置插，同时压腿的哥俩站起来，这贱货自己主动张开腿让操，用不着他们两个。
　　“大哥，这屄水跟泄洪了一样，操！真多！”蒋毅刚说完，白余双腿受不了抬高，屄口快速缩张，身体震颤起来，但袁石却用脚蹬在屄口用力抽插，粗壮脚指头高频率抠挖，干得屄口张开，有力的抠挖深深刺激了屄道的敏感点，一个月没有挖掘的身体受不了强烈的刺激，高潮了。
　　“他妈的，这贱逼被老子臭脚操喷了。”新奇的体验，袁石卖力地继续抠挖，白余双腿立刻圈住自己粗壮的大腿帮，被自己干的高潮迭起，眼睛里挤出泪水。
　　“大哥，骚屄都干开了，俺要干屄。”田硕受不了站起来，胯部隆起一大包，紫红的巨屌快从运动裤挤出来。
　　“妈的！”袁石抽出脚指头，白余已经被干瘫软在地上，他眼神迷离，已经被高潮冲击出了神，发黄的袜子不知弄哪去了。
　　袁石抓住白余的两条腿，拖住屁股抱起来，他扫视了寝室一圈，一旁的许承说话了。
　　“大哥，那边床上吊了一个秋千。”许承自己也硬了，胯下肥硕的驴根撑起一大坨，很是明显。
　　袁石什么也没说，他抱着白余走到秋千旁，让他躺在上面，分开两条腿抬高肥臀，接着他蹲下去，大骂道:“这玩意设计出来，我看就是为了方便老子操你。”
　　屌早就痒的田硕冲过来，他半蹲，握着巨屌把龟头凑在塞着骚臭内裤的小嘴边磨擦，他呼吸粗重，看来这一个月憋的不轻。
　　闻到阳具的腥臊味，白余竟然没有躲开，他仰起头，双手抓住秋千两条吊带，脸部被磨擦得全是淫液，而袁石双手掰开肮脏的屄口，龟头就着屄缝猛捅了进去。
　　“嘶！喔...吼...好多水...夹死老子的大屌了...”袁石全根而入，肥硕的茎身将逼道撑满，多余的屄水裹不住喷溅出来，他被屄道夹得失去耐性，双腿半蹲着抽插起来。
　　“噗嗤噗嗤...”淫靡的水声回荡在室内，白余禁不住袁石剧烈的抽插，双手牢牢地抓住吊带，就怕一不下心被操翻了，白皙的屁股整个悬空挺立，两人的结合处袒露在众人的视线下，尤其巨根抽插的画面，清晰可见，让本就呼吸粗重的几个人更受不了。
　　“啊...小屄夹的真紧...喔...他妈的！骚屄是不是欠男人的鸡巴操...”袁石弓着腰，全身肌肉都鼓起来，古铜色的健臀前后撞击，打桩的频率迅猛紧凑，结合处黝黑的巨根插得又急又快，喷水的小屄严重紧缩，茎身直插进最深处，龟头触碰到屄道里的小孔。
　　“唔...不...唔...”白余紧张地摆头，他不敢轻易激怒这猛兽般的男人，浑圆的龟头一直凑到小口磨擦，他敏感地夹紧屄道，大股的屄水忍不住喷出来，紧缩的屄口裹住粗壮的茎身，吸得袁石粗吼出来。
　　“操他妈的！喔...吼...老子干死你...”袁石额头青筋暴起，他掰着两条腿直抽直送，黝黑的巨根次次深插进去，龟头抵着小孔插干，他从家没碰过如此要人命的小孔，干到屄道最深处才能戳到，极致快感逼得他加快抽插。
　　“喔...俺的鸡巴...吼...要射了...啊...”一个月没有发泄的鸡巴随便用龟头磨擦一番，田硕就不行了，他粗吼着，马眼扩张喷射出来，浓稠的精液有力地喷溅，糊了白余一脸，腥臭的精液顺着脸蛋往下流，诱红的小嘴沾满了。
　　“唔...哦...”精液聚集在小嘴上，骚臭的内裤更是沾了不少，白余闻着浓郁的味道，失去味觉一般，他竟然没有感觉到恶心。
　　“操你妹的，你这小子这么没用！”袁石频率狠重地抽插，他速度不减，胯下横冲直撞，两颗硕大的卵蛋直撞击缩张的屄口，而浓密的阴毛更是磨擦得屄肉瘙痒不堪。
　　“哦...唔...唔...”白余一脸白花花的精液， 他仰躺着被操，胯下嫩屄被操开，龟头戳着小孔直插，剧烈的戳干逼得白余胯下阴茎勃起了，通红的龟头流出粘稠的液体。
　　“哦...干死你...小孔夹死老子了...喔...吼...”袁石骂田硕没用，他自己也好不到哪里去，一开始就操得太急了，一个月没干炮，大龟头极度敏感，加上体内小孔随着猛插慢慢张开，他粗暴地挤进去，极致的快感吸得当场憋不住了，他嘶吼着，龟头顶着小孔喷射，茎身涨大一圈，两颗大卵蛋收紧，马眼一滴不剩将精液全部射进小孔里。
　　“唔...”白余感受到大量的精液射进深处的小孔，他裹紧屄口，袁石却抽插着往外拔，大量精液顺势涌出来，他收紧身体，仰起头却看到后面换了人。
　　许承不知道什么时候已经脱光了衣服，握着肥硕的驴屌磨擦屄口，他脸色严肃，可腹部紧实的肌肉激动地隆起来，随着“噗嗤”一声，黝黑的驴屌插进去满是精液的屄洞里，浓稠的精液挤出来喷了一腿。
　　操开的屄洞很轻易容纳许承的巨根，白余抓紧吊带，嫩屄紧紧裹住茎身，随着冲撞的作用力，秋千晃荡起来，白皙的臀部也跟着前后有规律地套弄，沾染其他男人精液的驴根涨得肥硕，撑得小屄要裂开了。
　　“贱逼，宫口操开了...要不要老子捅进去...”许承清楚地知道这是白余的子宫，他不像袁石四肢简单，头脑发达，连子宫都不知道，他粗暴地磨擦着子宫口，龟头抵着插干，不过一会的时候时间，子宫口便酥麻张大，大量的淫水喷灌出来。
　　“唔...不...唔...”白余不知道许承哪来那么多花样，以前怎么没发现这人的变态，他夹紧屄缝，这样强奸似的性爱一会就把他干射了，为了让许承速度变慢，双腿圈紧雄腰，臀部晃动扭捏。
　　“勾引我！贱逼，他妈的！”许承粗俗地羞辱，可脸色却是冰冷的，他凶狠地挺动腰身，两条健壮的双腿蹲着配合使劲，白皙的健臀鼓出特有的男人味，强有力撞击让白余吃不消。
　　“啊...不...哦...”白余翻起白眼，胯下挺立的阴茎涨得通红，在许承一阵强有力撞击下喷射了，马眼涌出白乎乎腥臊的精液，喷了自己一肚皮。
　　“操射了！真是没用的贱逼，要不要奸烂你的子宫。”许承疯狂抽插，巨根次次深入到子宫口再拔出来，浑圆的龟头戳得子宫口失守，感受着夹紧的屄道，他享受般地粗吼起来。
　　“唔...唔...不...哦...”白余臣服在许承强大的性能力下，刚射完的阴茎又被操硬了，他双腿打着颤，屁股抖动着唔唔乱叫，晃荡的秋千阻止不了许承的猛操，体内专攻子宫口的龟头涨得浑圆，马眼流出了太多的前列腺液，看着面目渐渐凶恶起来的许承，他双腿扭曲勾住宽阔的后背。
　　“哦...屄口松开...哦...老子要射了...哦...”许承射出的瞬间身体猛地颤抖，健臀紧绷，巨根涨大地堵住子宫口，马眼对准缩张的子宫喷射，胯下两颗硕大的卵蛋紧缩，这股精液足足射了一分钟多。
　　“该我了。”等许承拔出来，蒋毅赶紧上前去，他抱起白余，自己则坐在秋千上，让白余反身坐在自己怀里抽插，他健臀往上挺动，巨根迅猛地进出屄口。
　　“嘶，这屄都操松了，妈的！”蒋力他用手指头捅了捅操松的屄口，想起以前和他哥双龙时的快感，于是他半蹲下去，握住巨根去捅屄口。
　　“唔...不...”白余害怕地夹紧屄口，他知道蒋力什么目的，两根巨屌怎么可能插进来。
　　白余还是太低估自己的贱屄了，蒋毅抱着他卖力抽插，屄洞被干得大敞，屄肉都挤出来了，屄缝越干越大，当蒋毅磨着屄口往里插时，屄缝明显撑大。
　　“嘶！好紧，这屄要夹断老子的大屌了。”
　　“妈的！好多水，喔...吼...”
　　哥俩个同时叫出来，两根大屌同时进入一个屄洞，软嫩的屄道撑到了极致，屌与屌相互磨擦，龟头又被屄肉润吸，简直爽坏了，两人配合着抽插，一个进，一个出，屄洞一秒休息的时间都没有。
　　“唔...哦...天...”白余哪里吃过两根大屌，屄道撑得失去了弹性，成了专门的泄欲性通道，只为男人的大鸡巴敞开，他身体严重痉挛，可壮如牛的两个体育生夹住他猛干，体内两根巨屌不间断的抽插已经致使屄道彻底敞开，淫水大股泄出来，连带前面两次射进去的精液。
　　“哦...干死你...一个月没操屄了...老子屌都生锈了...妈的！”蒋毅被小屄裹得生龙活虎，他挺着巨屌抽插，两个大屌时不时龟头磨擦在一起，爽的两个人脖子显出青筋，马眼分泌的黏液一股接着一股。哽多好芠請連係qᑫ㪊⓸柒|漆9二⒍⑹Ⅰ
　　“干烂白主席的肉屄...哦...吼...”蒋力龟头戳在软肉上，他粗吼着，尤其龟头与蒋毅磨到一块时，刺激得巨根涨大，浑圆的龟头震颤流水。
　　白余觉得自己要死了，他全身筋疲力尽，可胯下干硬的阴茎还挺立着，体内两根巨屌越干越狠，而嘴里骚臭的内裤也湿透了，失去弹性的骚屄裹不紧，只能拼命流水，喷在两根大屌上。
　　“啊...唔...”白余被搞得狼狈不堪，屄水一股接着一股喷出来，浇在两人的胯部，硕大的卵蛋油光发亮，哥俩越发凶猛，两根巨屌竟然并排抽插，同时进入同时拔出，这样极致的抽插让他措手不及。
　　“白主席爽吗？小屄能塞得下两根大屌，你说你怎么那么贱！”蒋毅坐在秋千上，最上层的双胞胎弟弟次次猛干，带动他的黑屌抽插，持续十几分钟互相磨擦，他们两个都受不住了，马眼扩张，肥硕的茎身涨大。
　　“哦...”白余翻着白眼，身体颤抖，胯下涨到极致的龟头通红，体内两根巨根并排撞击，屄肉撞得酥软，大股的淫水冒出来，白沫遍布结合处，骚红的屄肉裸露，上面沾了好几根鸡巴毛，不知道是谁的，
　　“吼...干死你...小屄夹紧点...吼...”蒋毅龟头戳进子宫口，他操得狠重，软嫩的子宫口受不了粗暴的奸淫，软肉产生一阵酥麻的快感，瘙痒不堪。
　　“哥，我也要进去...哦...你拔出来一点...”蒋力同样使劲往里插，他撅着健臀抽插，胯下巨根次次猛进猛出，龟头戳在子宫口，他想操进去，可子宫被蒋毅占据了。
　　“你这臭小子，我他妈才操一会。”蒋毅不得已让出子宫。
　　蒋力见势插进子宫，柔软的嫩肉裹住龟头润吸，过于刺激得快感逼得他叫出来。
　　白余双眼通红，他呼吸急促，屄道被操干得失去了知觉，子宫也遭受到龟头残忍得打击，过于强烈的快感致使他全身发软，屄水横流。
　　“你们两个快点操，都什么时候了，该换下一轮了。”等候多时的袁石在一旁催促。
　　“大哥，喔...这屄夹得太紧了...哦...老子屌受不了...就想一直操这骚屄...哦...”蒋毅仰起头粗吼，他健臀快速耸动，两个大卵蛋“啪啪”撞击翘臀，同时狠砸屄口。
　　“我都没你们两个持久，兄弟两鸡巴互相磨擦爽吗？”袁石坏笑道。
　　“喔...好爽...大哥改天可以试试...操！”体内屄道突然增加力度，蒋力龟头与蒋毅龟头全方位接触磨擦，他没出息地精关大开。
　　“操！老子要射了...哦...吼...”蒋力拱着腰，满脸狰狞地喷射了出来，大股的精液溅到蒋毅的龟头上，滚烫的热度刺激得蒋毅快速挺动屁股冲刺。
　　“射给你...嘶...骚屄...哦...”蒋毅也憋不住精关大开，龟头卡在子宫口，两颗大卵蛋紧缩着传送源源不断的精液，马眼一股接着一股喷射，浓稠的精液浇灌在子宫腔壁。
　　体内灌满浓精，白余哪受得了这种刺激，操软的逼道当场喷出滚烫的屄水，溅在还在喷精的马眼上。
　　兄弟两人发泄完，神清气爽地拔了出来，而屄道里射满精液的白余瘫在秋千上，不敢动弹。
　　许承看到敞开双腿间操松的骚屄，他阻止想要进行第二轮的袁石：“我觉得这屄不能再干了，大哥。”
　　“我看没什么事。”袁石满不在乎地插进去。
　　可刚插进去，他赶快拔了出去，真的松了，一点紧致感都没有，这时候许承赶紧插嘴:“大哥，他的屁眼也可以插。”
　　---
　　彩蛋內容：
　　链接:https://pan.baidu.com/s/1oGomsrSiAGQEVSm-ZyKbng 提取码:2be7 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦

第084章  |  篮球队撒N满子宫/狗交轮J/羞辱尿b受虐
　　【作家想說的話：】
　　狗交姿势轮奸/胯下受虐巨根抽脸/围在一起舔五根驴屌/子宫撒尿/亲爹给儿子松母狗屄/臭脚玩弄小鸡巴/骑在背上辱骂/尿屄/尿液冲洗子宫/泡在尿里抽插
　　彩蛋：八部//你们懂得
　　---
　　以下正文: 
　　那天许承劝袁石奸淫白余的屁眼，奈何袁石怕操出屎，才作罢，不然白余不知道要在床上躺上几天，但蒋力、蒋毅哥俩却想要尝试一下，袁石也没阻止，正要研究怎么操屁眼的时候，田硕接到了教练的电话，说今晚有庆功宴，让他们赶紧过来。
　　教练打电话喊人，他们可不敢耽误，扔下骚屄满是精液的白余，穿上衣服走人，临走前，袁石丢下一句话:“明天在办公室等着，哪里都不准去。”
　　白余没听到一样瘫在秋千上，等五人开门走人好久，他才慢慢爬起来穿上衣服。
　　第二天，白余过得胆战心惊，他就怕那些体育生过来找事，好在白天没有见人，直到了晚上，他给各干部开完会，解散了，才发现那几个该死的体育生来了。
　　袁石就站在门口，他看到门牌上标了“学生会主席”五个字，他一脚踹开门，里面还留在办公室的干部吓了一跳。
　　只有白余是冷静的，其他人在看到袁石时吓得要死，这不是主任侄子，他来着干嘛，不会是找事的吧。
　　“白余留下，其他人赶紧给我滚。”袁石指着门外，吼道。
　　主任侄子谁敢为难，逗留的干部赶紧起身，拿走各自开会时带来的笔记本。
　　白余合上材料，他站起来，自己主动脱掉上衣，看看是被淫辱习惯了，看到体育生过来，就脱衣服。
　　“白主席长胆了，竟然学会告状，老子你也敢告，你说你是不是活的不耐烦了。”袁石昨天被叔叔叫到家臭骂了一顿，说是在学校天天惹事，不省心，又他妈踹了自己几脚，还说白余不计前嫌饶了自己，操他妈个逼，什么不计前嫌，明明是那小子搞得鬼。
　　白余今天里面穿了一件白色的衬衫，看起来干净整洁，解开扣子，白皙紧实的身体露出来，他坐在板凳上看着门前的体育生说:“进来，把门关了。”
　　袁石觉得这小子今天好骚，以前要是辱骂他，绝对会还嘴。难道学聪明了，不敢反抗了。
　　把门关了，白余走过去，他如今没了尊严，也不在乎这东西，淫辱习惯的身体早就屈服于这些体育生，他跪到地上，下贱地把头闷在袁石的裤裆。
　　“我操！”袁石没有反应过来这是怎么一回事，白余这臭逼已经跪在地上舔他的裤裆了，舌头灵活地扫荡，他忍不住骂道:“你这浪蹄子，就那么迫不及待地吃男人的鸡巴。”
　　白余舌头抵在裤裆磨擦，他仰起头露出自己无辜的眼睛说:“我想吃爸爸的鸡巴。”
　　一句爸爸让五个人惊了，什么玩意，叫袁石爸爸，这学生会长何时有这么贱？
　　“操你妈的！叫老子爹，你是老子操出来的吗？”还是袁石老道，他什么没玩过，一把将白余按在自己，大腿用力夹住脖子，他接着命令道:“跪好，老子的乖儿子。”
　　白余听话地挺起屁股跪好，白皙的脖子被粗壮的大腿磨红，他满脸的骚浪贱样，似乎很喜欢被袁石这样对待。
　　“他妈的！欠操的狗逼，屁股再抬高点。”自愿臣服在胯下的白余让袁石很满意，他弯腰抓住挺翘的屁股蛋，“啪啪”就是几巴掌，打完也不满意。
　　“老二，你他妈过来，让你老乡给你舔鸡巴。”袁石扭头看向许承说道。
　　“好！”许承走到袁石身后，他扒掉裤子，将胯下疲软的黑驴屌释放出来，他不用半蹲，饱满的龟头已经垂到白余额头上。
　　白余仰起头，他伸出舌头去舔乌黑的龟头，可脖子被夹着根本没法活动，许承不耐烦了，他摆动黑驴屌往前撞击，“啪啪”打在脸蛋上，白皙的肌肤立刻淫上红印，从马眼分泌的腥臭黏液甩得满脸都是。
　　“你这狗东西，快舔你叔叔的鸡巴。”袁石已经将白余的裤子扒掉了，弯腰逮着白臀揉捏，他知道自己夹住了狗逼的脖子，狗逼没法动弹，他便起来，也让白余起来，双脚跪地。
　　“你们仨也过来！”袁石唤来田硕、蒋毅、蒋力哥俩，他们五人将白余围起来，都脱掉裤子，掏出粗长的巨根，尺寸惊人的五根阳具横在白余头顶上方，让白余看得胆战心惊。
　　白余被这阵势吓到了，五根巨屌同时对在一块让他舔，从来没有过，闻着浓郁的尿骚龟头，他吞了吞口水，跪地的双腿打颤。
　　“快给你爸爸和叔叔们舔鸡巴。”袁石下了命令，握着巨根甩在他脸上，勃起的巨根黝黑发亮，龟头不时地磨擦到其他人龟头，爽得他粗吼出来。
　　白余抬头看了许承一眼，五根巨根中最长最肥的一根，长的甚至带着弯曲的弧度，他双手握住袁石、田硕的巨根，嘴巴张开去含许承肥硕的大弯屌。
　　“喔…该死！含深一点。”许承龟头进入紧致的小嘴，面临到的就是吞吐，这口逼口活什么时候这么好了，懂得吃屌的时候用舌头磨擦马眼。
　　“操他妈的，这贱逼喜欢老二这驴玩意。”袁石恨恨地骂道。
　　白余握着两根巨屌疯狂地撸动，头部剧烈上下吞咽许承的肥屌，舌头使劲顶着马眼磨擦，他极致深喉十几下，便松开小嘴，立刻含住袁石的黑屌，他嘴巴上全是口水，左手改握住蒋毅的巨根撸动，小嘴里的饱满龟头被他玩弄，舌头打着转磨擦沟壑处，他满嘴巴都是鸡巴的骚味，不知何时这种味道对白余已经是毒品，一天也离不开。
　　“嘶！这贱逼真浪，五根屌也能应付得来。”蒋毅弓着腰，他卖力在白余手掌磨擦，五根大屌对在一块的画面刺激了他，这种体验恐怕这辈子只有这一次。
　　“妈的！你舔舔俺的，俺的鸡巴流水了。”田硕着急晃着大屌，流水的马眼蹭得白余脸上哪都是。
　　“没出息，”袁石说完，胯下骚逼猛地缩紧小嘴，险些让他射出来，他赶紧拔出来，骂道:“这狗逼小嘴比屄还会吸男人的屌。”
　　“给我，我要吃叔叔的鸡巴。”白余朝向田硕，他张开嘴，诱红的舌头伸出来呻吟道。
　　“操你妈的，俺的好侄子，叔叔给你。”田硕握着巨根捅进小嘴，他抱住头卖力地抽插，饱满的鸡巴头狠插口腔，在深处横冲直撞，腥臊的液体糊的哪都是。
　　白余耐不住口中肥硕巨根的践踏，他缩紧小嘴，夹紧龟头，没想到惹得田硕加重了抽插，龟头顶着喉咙眼戳插，他翻出白眼，大量的粘稠液体从嘴角流出来。
　　“给你小叔撸几下。”蒋力主动抓住白余的手握住自己的茎身撸动，他兴奋地喘气，看到白余小嘴被插的全是口水，他加快套弄的频率。
　　“你小子别猛插，快点，该我了。”蒋毅挺着巨屌去磨擦两人的结合处。
　　“再等一会，我都好长时间没有干炮了。”田硕粗暴地挺动，龟头插进喉咙眼扫荡，胯下的白余受不了啪打田硕的大腿帮，大概又抽插了四五十下，巨根从小嘴里拔了出来。
　　蒋毅见势抓住白余的头，诱红的小嘴根本合拢不了，他磨着小口插进去，摆动健壮的公狗腰撞击，硕长的黑屌搞得白余受不了，泪水哗哗从眼里流出来。
　　“吼…小嘴好紧…他妈的！”蒋毅就喜欢粗暴的性爱，他抱着头不知轻重抽插，白余小嘴隆起一大包，口腔塞的全是巨茎，腥臭的龟头顶着喉咙眼磨擦，他爽的仰起头大叫。
　　“唔…轻点…受不…不了...唔…”白余被干的说不出话，小嘴通红一片，下巴满是粘稠的液体，他仰起头，又是用无辜的眼神看着眼前粗暴的体育生。
　　“他妈的！这小子在撒娇。”很多的女人给蒋毅撒过娇，但男人还是首次，这种感觉是奇怪的，他拔出巨根，握住抽打脸蛋。
　　蒋力将白余转过来朝向自己胯下，他挺着屌先用龟头磨了磨嘴唇，没有粗暴地插进去，而是用正常的力道顶进去抽插。
　　“唔...”大屌又插进了嘴里，白余下贱动舌头地舔了起来，男人的尊严抛弃了，身上的白衬衫不知何时自己脱了，白净的胸前油光发亮，散发出浓郁的腥臊味，可怜的小嘴沾了好几根黑毛，也不知道是哪个男人的。
　　“嘶！好会舔...舌头勾着马眼...喔...好爽...”蒋力很少让人口交，但身下人是学生会主席那就不一样了，淫辱的滋味刺激旺盛的性欲。
　　“狗儿子，该舔你亲爹的了，快点。”袁石巨根上沾满了白余口腔的液体，他磨擦在脸蛋上，发出粗吼。
　　白余卖力地深吞蒋力的巨屌，灵活的舌头勾着龟头晃动，舌尖时不时磨擦沟壑处，他吞咽马眼喷出的腥臭液体，小嘴裹着巨茎吸得很用力。
　　“大哥，白余这几天绝对找其他男人吃屌了，口活怎么突然变好了。”蒋力紧绷的屁股蛋忍不住抽动，两条健壮的大腿帮也震颤起来。
　　“他不敢，五根大屌都喂饱他了，还敢找第六根。”袁石已经不耐烦了，他将白余捞过来，撅着健臀将巨根插了进去。
　　五根大屌被白余轮流照顾，小嘴根本来不及，舔完一根立刻接下一根，一会的功夫小嘴被巨根撑得裹不住，大量的腥臭的液体喷出来，下巴堆满黏液，随着体育生剧烈的抽插滴在地上。
　　“操你妈的，舌头伸出来。”许承掰着白余下巴抬起来，他握着肥硕的巨屌啪打诱红的舌头，他面目狰狞，动作十分凶悍。哽哆恏蚊请连喺ᑴᑵ群⓸漆⑴凄9二⓺Ϭ1
　　“不...唔...”舌头被打一下，白余疼的收回去，可又被强制逼出来，五根巨根先是轮流啪打，接着又一起啪打，肥硕的茎身砸得舌头紫红，口水大股地从嘴里冒出来。
　　“妈的！老子忍不住了，快给老子像母狗趴好，老子要操你的母狗屄。”袁石甩着巨根走到白余身后，他捋着满是口水的龟头，命令道。
　　“好...好...”白余屈辱地被插着小嘴，他撅起屁股趴在地上，狗交的姿势让身后的男人淫性大发。
　　袁石双腿半蹲，他握着巨根狠狠地砸在屄口，饱满的龟头顶着屄口磨擦一番，接着没有任何前奏狠狠地插了进去，全根而入，肥硕的巨茎撑满了整个屄道。
　　“唔...好长...唔...”白余刚吐出龟头淫叫一声，小嘴又被龟头给塞满了，敏感的喉咙眼被龟头强制磨擦，他受不了脖子都伸直了。
　　“这小屄一天不操，就紧的不行，爸爸给乖儿子松屄。”袁石蹲在挺翘的臀部上，他挺动健臀，胯部狠重地撞击屁股蛋，硕长的阴茎粗暴地抽插，龟头磨擦着敏感的屄肉。
　　“唔…哦...”白余满嘴都是鸡巴味，小嘴这时候不知塞了谁的鸡巴，他只顾吞咽，蒋毅骑在他背上进行羞辱，粗壮的臭脚指头勾着胯下勃起的小鸡巴玩弄。
　　“妈的！狗逼的小鸡巴还真硬，真他妈贱。”蒋毅变本加厉，两根脚指头夹住龟头揉搓，言语上也不懈怠，进行辱骂。
　　强烈的快感从阴茎传遍全身，带动屄口夹紧，这可爽坏了正在操屄的袁石，他双手抓住欠操的屁股，啪打着加快撞击的频率，黝黑的巨根迅猛地进出，茎身带出大量的液体。
　　“哦...唔...好...好猛...唔...”双倍的快感刺激得白余颤抖起来，他受不了这种玩弄，胯下勃起的阴茎涨得通红，被体育生臭脚夹着撸动，随意磨了几分钟，他便射了出来，浓白的精液喷在地上，小部分喷在臭脚上。
　　“他奶奶的！这狗东西射了！”蒋毅从白余身上下来，他趁蒋力拔出鸡巴的瞬间，将臭脚伸到嘴边:“快他妈把叔叔脚上的精水舔干净。”
　　白余闻着浓郁臭脚味，没有一起犹豫，他伸出舌头舔在臭脚上，他用舌苔磨擦一番，刚射出的精液便进到自己嘴里。
　　“干！母狗屄夹的好紧，爽死你亲爹了。”袁石硕长的阴茎操得又急又快，松软的屄道喷出水来，浑圆的大龟头戳到子宫口，感受到子宫的软嫩，他狂怼起来，挺翘的屁股蛋来回晃荡，白皙臀肉震颤。
　　“操！叔叔的脚香吗，舔舔脚指头。”蒋毅把大拇指塞进小嘴里，感受柔软嘴唇套弄的力度，他爽的仰起头。
　　“唔…唔…啊…”白余吃着脚指头，后面体育生突然抽插迅猛起来，屄口赶紧缩紧，可抵抗不住抽插的力道，敏感的屄口渐渐酥麻起来，子宫口被龟头一直狂戳，强烈的快感袭击全身。
　　“喔...爸爸的骚母狗...屄夹得好紧...吼...妈的！喔...”袁石额头上青筋凸起来，他腹部肌肉全部隆起，胯下巨根涨粗了一圈，龟头也撑大子宫，屄道突然一阵痉挛，他粗吼着，精关大开。
　　“吼...射...射了...”袁石被夹射了，他挺直脖子，公狗腰向前拱动，他抱着屁股射了出来，黝黑的健臀紧绷，胯下两颗卵蛋在喷射中疯狂地撞击。
　　许承已经排好了队，他等袁石拔出来，便挺腰半蹲，胯下肥硕的巨根插进冒浓精的屄里。
　　“唔...好多...哦...”白余前头又换人了，田硕插进小嘴里，继续抱头猛插。
　　许承插进屄里并没有猛插，巨根停在屄里道不动，静止几秒钟，龟头突然弹跳几下，马眼扩张，黄色的液体涌出来，“滋滋”撒尿在屄道里。
　　“啊...唔...你怎么...唔...不...”白余感受到体内尿液撒出的力道，他禁不住夹紧，可越夹，体内该死的驴鞭尿的更猛了，饱满的龟头往前去顶着子宫口喷尿，大股的尿液涌进子宫，冲洗了袁石刚射进去的浓精。
　　骚逼夹不住过多的尿液，从屄口喷出来，空气瞬间弥漫了浓郁的尿骚味，看到地板喷洒的黏液，袁石忍不住骂道:“妈的！你这臭小子，有你的。”
　　“大哥，一会你可以试试。”许承喷完尿液，便抽插起来，他抓住健臀每贯穿一次，尿骚得液体便涌出来。
　　“啊...啊...难受...唔...”白余肚子因为过多的尿液鼓起来，他难受地不行，该死的体育生太欺负人了。
　　“爽吗？嘶！”许承驴屌泡在尿里抽插，别有一番滋味，他剧烈摆动健臀，这刺激的快感比平常强烈好几倍。
　　前头抱头猛插的田硕看到结合处喷出的尿液，他喷射了，紫红的阴茎弹跳着射精，浓稠的精水全都射在喉咙出。
　　白余吃了一嘴的浓精，少许从嘴角流出来，大部分吞进喉咙，他受不住身后强烈操干，趴在了地上。
　　“干死你！干死你！”许承剧烈抽插，灵活的腰身凶悍摆动，泡在尿急的驴屌干劲十足，龟头戳着子宫戳，由于感官刺激太过强烈，体内驴屌生生涨大一倍，撑得屄道疼痛。
　　“啊...轻...轻点...小屄好疼...啊...”身后强壮的体育生哪会理他的死活，凶悍贯穿，龟头一直奸淫子宫，尿液喷出了一大半，参着袁石的精水。
　　“喔...再夹紧点...哦...”加倍的快感冲击理智，许承也从未经历这种刺激，他抱着屁股冲刺，大概四五百下，强有力地抽插中喷射了，驴屌撑爆小屄，浓稠的精液喷进尿中。
　　许承拔出来，操松的屄便收不住，黄色的尿液喷出来，肚子小了一半。
　　射过精的袁石尿意正浓，他握着巨根，龟头对准松开的屄口，马眼缩了缩，尿骚味浓郁的液体喷出来，准确地尿进屄道里。
　　大股的尿液冲洗屄口，好多渗进了屄道里，“哗哗”的撒尿声音，力道强劲，他扭动屁股，尿液便喷洒在地上，袁石不满了，他又半蹲在屁股上，巨根全根而入，硕大的龟头顶着子宫口，扩张的马眼往外撒尿，滚烫的尿液冲洗子宫深处，可怕的快感充斥全身，他舒畅地喷尿，持续注入子宫。
　　“唔...不要了...求你...好烫...哦...好多...”体内又涌进源源不断的尿液，屄道都快装满了，白余身体痉挛起来，翻着白眼瘫在地上。
　　袁石尿完便拔了出来，他看着喷尿的屄口忍不住骂道:“这贱母狗，屄里就该装满亲爹的尿液。”
　　满屋子都飘荡着尿骚味，白余成了体育生如厕的尿壶，他瘫在地上不能动弹，屄口敞开往外喷尿，在他出神时，蒋毅蹲在身后，掰着屄口，雄腰往前一怼，乌黑的巨根便插进去，硕大的根部正好堵住往外喷泄的骚尿。
　　“唔...不要操...操了...饶了我...啊...”屄里全是尿液，随着体内巨根的操干，都会带动尿液的翻滚，龟头狂戳子宫口，滚烫的尿液便会啪打屄肉。
　　“嘶！他妈的！屄里好烫…老子的龟头都烫麻了...吼...”蒋毅感受炙热的屄道，他加快冲撞的频率，大股的尿液来不及从屄缝里喷出来便被堵上，更多的渗进子宫。
　　“啊...求你...啊...饶了我...爸爸...我不要了...”白余简直受不了这种刺激，他趴在地上，屁股已经瘫软在地上，屄口被两颗大卵蛋砸得通红，骚红的屄肉被挤出来，被尿液浸得油光发亮。
　　“妈的！贱逼！乱叫，老子才是你亲爹。”袁石走到前面用臭脚堵住白余的骚嘴，粗大的脚指头用力抠挖，骚红的嘴唇被夹着玩弄。
　　“大哥，白主席只是被操迷糊了。”蒋毅粗壮的大腿帮夹紧屁股，有力的腰身前后耸动撞击，操松的屄口处黝黑的巨茎随意冲撞，裹不住的尿液喷出来。
　　“啊...好...好猛...鸡巴好长...哦...操死了...啊...”白余的屁股瘫在地上，又被抬起来继续猛操，连续十几分钟高强度的抽插，屄口剧烈震颤，胯部持续使劲啪打，他痉挛着高潮了，肉屄洞夹紧，体内屄肉死死咬住巨茎，屄口猛地喷出淫水来。
　　蒋毅感受到屄口突然的紧致，身下贱货趴在地上震颤，他知道高潮了。
　　“贱逼，被操爽了吧，再夹紧点，咬住老子的大屌。”蒋毅弓腰抽插，他像公狗一样撅着健臀撞击，硕长的巨根随意践踏抽插，公狗腰狂野地打桩，两条粗壮多毛的大腿帮溅上好多尿液，硬实的黑毛紧贴肌肉。
　　“啊...饶了我...亲叔叔...唔...”白余小嘴被袁石臭脚一直磨擦，大量的唾液从嘴角喷出来。
　　“乖侄子，叔叔快不行了...哦...快叫...哦...大声叫...”蒋毅精关松动，他冲刺起来，胯下操得狠重，巨根频率惊人。
　　“啊...射给我...快给我...啊...我要叔叔的精水...啊...”白余松开脚指头仰起头淫叫，他缩紧屄口，屁股抖动刺激巨茎。
　　“射给你...叔叔射给你...贱逼...喔...啊...”蒋毅射出的瞬间，脸部青筋凸起来，狰狞的面孔扭曲，他粗吼着挺腰将龟头挺进子宫，马眼抖动着喷出滚烫的精液。
　　“哦...满了...满了...不要再射了...哦...”白余屁股抬高，体内巨根射精的力道凶狠，几乎穿透了屄肉。
　　“妈的！蒋力赶紧操，这时候屄紧着呢！”蒋毅拔出来，身后蒋力便接替插了进来。
　　蒋力刚插进来，就感受到逼道的厉害，滚烫的尿液刺激马眼，松软的屄肉咬住茎身吞咽。
　　他不敢猛操，怕一不小心就射出来，即使缓慢的抽插，骚屄带给他的快感也受不了。
　　“松点...哦...受不了...这屄简直骚死了...吼...”蒋力抓住肥臀，想让白余轻点夹，可持续地痉挛，屄口越夹越紧。
　　“哦...骚母狗受不了了...哦...不要再插了...啊...”白余头抵着地板，胯下勃起的阴茎随着操干乱甩，涨到极致的龟头喷的哪都是黏液，在身后男人冲撞下，龟头不时地磨擦地板。
　　“他妈的！欠操的母狗，狗逼夹死老子了...吼...”蒋力被尿液逼得龟头涨大，他顶着子宫口戳，感受紧致的力度，马眼禁不住收缩。哽茤䒵纹請莲喺qq㪊⑷⑺一7酒二6❻1
　　“啊...不要了...不要了...放了我...”白余真心受不住了，他慢慢往前爬，身后的体育生怎么可能会允许，把他又扯过来按在地上继续猛插。
　　“不要乱动，老子受不了。”蒋力蹲在翘臀上，他几百次抽插，腹部八块肌肉凸起来，黝黑的健臀紧绷颤抖。
　　“不要了...啊...放过我...”白余嗓子都喊痛了，身后男人还在猛插。
　　“夹紧点！老子快不行了...喔...快夹紧...骚母狗把屄松开...”蒋力将巨根深深一挺，马眼噗嗤射出浓精来，浓稠的精液混进尿液里。
　　蒋力射干净并没有拔出来，他巨根插在逼道里，几秒钟后马眼开始撒尿，屄道再次受到尿液的冲洗，骚味蔓延开来。
　　“不要了...啊...不要了...唔...”白余瘫在地上，感受体内大力喷射的尿液，他直接被烫晕了。
　　---
　　彩蛋內容：
　　链接:https://pan.baidu.com/s/1zoo87lnWtZOOt-lMy0mYPw 提取码:j0z0

第085章  |  体育生群J怀种大肚会长/艹破子宫伦为公厕
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋：各种直男手炮！！偷拍厕所
　　---
　　以下正文: 
　　白余悲惨的性奴生活一直持续到大四下学期，他从恨透这些体育生到渐渐臣服，到现在的病态依恋，他发觉自己对这些强奸犯竟没有了仇恨，甚至在赵纯茹过来挑衅他要抢夺蒋毅时，他毫无犹豫地反击，将赵纯茹给打出局。
　　然后面临毕业，可怕的事情还是发生了，在毕业那段时间，白余发现自己胖了，肚子肥了一圈，他没有当回事，就以为自己好吃懒做的缘故，但到后来，他经常恶心干呕，肚子也变大许多，他才感觉到不正常，从药店里买来一支验孕棒，趁夜里在厕所验了一下，结果两道杠，他怀孕了，当时头脑就蒙了，行李都没收拾，连夜从六人居住的出租房逃跑了。
　　白余也不知道自己在怕什么，就是害怕，他想去医院做个检查，可又怕被别人当成怪物，所以他决定回到养他长大的孤儿院。
　　在院长的陪伴下，白余在里面度过了三个月，随着时间的流逝，肚子已经遮盖不起来，他白天不敢出门，只能晚上去买着生活的必需品，出门时，他都穿上宽松的外套，好把肚子遮起来。
　　这天像往常一样出门买些吃的，白余带了鸭舌帽，他很小心地从孤儿院出来，一周没到超市，今天要买的东西很多，他出来时掂了两大兜。
　　“咚！”走路不看人的白余直接撞到人怀里，厚实的胸膛顶得脸疼，他想起身，可这人竟然将他按住。
　　“小东西，跑的挺远让我们好找啊。”袁石牢牢按住脖子，他闻到白余身上熟悉的气味，胸口憋了多日的气儿终于释放了。
　　“是你们！”白余震惊地松开手，手里两包东西掉在了地上，这些体育生怎么找过来了，难道是许承说的。
　　“不是我们，还有谁，你这个贱货，老子再找不到你，打算再找个骚逼。”袁石将人公主抱起来，他喘着粗气，埋怨道。
　　“不要这样，外面人多，”白余直接闷在男人怀里，他不敢看人，尴尬的很。
　　“你这浪逼，一天不操就屄痒的狗东西，现在给老子装纯情？”袁石将白余抱进一旁停好的轿车里，放在后座椅上，他强势地半压过去。
　　其他三人也钻进车里，许承见势开车走人。
　　“不能这样，我怀孕了！”白余用脚蹬住蒋毅的肩膀，他用力抗拒。
　　“怀孕了？”袁石有点不敢相信。
　　许承听到怀孕两个字，吓得立刻停车，其他三人听到，双眼直溜溜盯着白余的肚子。
　　白余捋起自己的松散的上衣，露出隆起的肚皮。
　　“我操，你这…”袁石看着白余隆起的肚子，胸腔震了一下，这骚浪贱逼被他们搞怀孕了。
　　“就是怀孕了。”白余觉得自己被搞大肚是特羞耻的事，他看了这些体育生一眼，都傻了一般站着。
　　“妈的！你还会怀孕。”袁石打死都不敢相信一个男人会怀孕，即使这男人长了屄，会喷水，操进去的滋味能爽死他。
　　“你们不信吗？”白余子宫发育完善，他以前去医院检查过。
　　“肚子都这么大了，我他妈怎么不信。”白皙的肚皮里孕育了生命，袁石除了相信之外，他低头趴在双腿间闻了闻。
　　“你干嘛？”这粗俗的体育生太不要脸了，趴在他屄口闻，白余羞耻地夹紧双腿，早就被轮奸习惯的肉体，多日没有浸淫，被袁石刺激到，屄口湿的不行。
　　“闻闻有没有野男人的精液味。”袁石使劲深呼吸，并没有闻到精液的味道，只有白余自带的骚屄味。
　　“别闻了，我怀孕了，不能干那种事。”白余双腿禁不住打颤，他挣扎着想坐起来，但又舍不得男人的滚烫的呼吸。
　　“妈的！干哪种事？贱逼，怀种了还他妈骚。”袁石看到浸湿的臀缝，他一巴掌乎过去，“啪”的一声，臀肉都震颤起来。
　　“我没骚，谁让你闻我的屄了！”白余难忍地扭动身体，这变态体育生变本加厉，伸出舌头隔着裤子去舔双腿间敏感的屄口。
　　“贱货，这骚水没谁了，你以为老子愿意闻你的臭屄！”袁石扒掉白余的裤子，直接从窗户扔了下去，这下光溜溜的下半身暴露出来，流水的屄口毫无遮掩，被奸惯的小口红透了。
　　“我肚子里有孩子，你会伤到我。”白余捂住肚子，他劝导男人不要来粗的。
　　“妈的，老子也是为了你好，现在给你松屄，以后生孩子会好受一点。”袁石真是大言不惭，他无耻地用手指捅进屄里。
　　“噗嗤…”淫水喷溅出来，浇了袁石一脸。
　　“混蛋，唔…轻点…受不了…哦…”白余怀孕后，体质极其敏感，被袁石手指捅了几下，屄口紧缩着喷出淫液来，他夹住手指头套弄，不知何时车子停了，蒋毅和许承坐到了身旁。
　　“大哥，你赶紧插进了，这骚屄水止都止不住。”蒋毅自己掏出鸡巴来，坐在座椅上套弄，多日没有奸淫白余的骚屄，他想的紧。
　　“操你妈，喷老子一脸屄水，还说不想男人的鸡巴，我看心里巴不得让老子操。”袁石勃起的巨根挡都挡不住，裤裆顶起一大坨，他直起身，将黑屌从裤裆里掏出来，狰狞的茎身青筋暴起，浑圆的龟头冒出淫液来，他抵在屄口处研磨起来。
　　“好痒…哦…别磨擦了…哦…你要插赶紧插进来。”白余受不了龟头顶戳，他岔开腿，淫水泛滥的屄口敏感地缩紧，他挺着大肚，大声淫叫着让男人赶紧插进来。
　　“贱货，老子现在就给你松屄。”袁石抓住双腿掰开，挺腰将黝黑的巨根往里送，饱满的龟头黏上屄水，黝黑发亮，他粗喘着一气呵成，将巨根全部塞进白余的屄里。
　　“啊…好大…小屄塞满了…啊…你赶紧动…啊…”好久没有被奸淫的骚屄一下子被鸡巴塞满，难免受不了，白余夹紧屄道，透明的淫液从结合处喷出来，湿透了肥硕的巨屌。
　　“操！这屄咬死老子的大屌了，贱货，这么骚，是不是欠操！”袁石挺腰抽插起来，他动作粗暴，似乎也不顾忌子宫里的孩子，硕长的巨茎在屄道随意奸淫，滚圆的大龟头在敏感点戳插。
　　“不...不是...啊...太快了...你轻点...哦...”白余受不了袁石的猛操，他抬起双腿放在肩头，脚指头勾住脖子，这姿势无疑欠操，可他没有任何勾引男人的意思。
　　“太快了！那老子慢点。”袁石放慢了速度，巨根缓缓抽插，龟头抵着子宫口磨擦，他被湿淋淋的屄道咬得受不了，龟头涨大了一圈，分泌前列腺液的马眼不断扩张。
　　“哦...鸡巴...啊...不要...快点...哦…”体内巨根变慢了，受到磨擦的屄道刺激感减少，他立刻吵着让袁石插快点。
　　“贱逼，你到底是要快还是要慢。”袁石依旧缓慢抽插，可尺寸非人的茎身足以磨遍屄道的敏感点，粗大的根部死死卡住屄口，胯下浓密卷曲的黑毛不间断磨擦屄肉。
　　“啊...快一点...哦...受不了...操死我...”白余身体被这些体育生用精液浇灌了几年，早就习惯了男人的大鸡巴，他挺着肚子呻吟，胯下疲软的小鸡巴渐渐精神起来。
　　“操你妈的，你算了鸡巴，老子想怎么操就怎么操。”袁石嘴上说不快，可抽插的动作却粗暴起来，肥硕的茎身卡在屄道里极致磨擦，硕大的卵蛋“啪啪”撞击肥臀，会阴处被浓密的阴毛吖磨擦，瘙痒感从结合处传遍全身。
　　“哦…小屄被塞满了…啊…好爽…”怀孕的身体就是欲望的温床，白余逃跑这几个月经常莫名地想男人的大鸡巴，好多次趁没人的时候自己抠屄，没办法，下面太痒了，他想被操。
　　“妈的，浪死了，老子的鸡巴大吗？撑爽了小屄没有？”袁石把白余的双腿扛在肩头，他加足了力道，使劲摆动雄腰，黝黑的健臀前后摆动，胯下砸得一次比一次狠，淫液从屄缝大股喷灌出来，溅的哪都是。
　　“好爽…啊…你的鸡巴最大…操死我...啊…”白余贱的要命，嘴巴大张着，他捂住肚子，深知自己怀了孕，可还是想要男人的大鸡巴。
　　“他妈的！老子的鸡巴不大！？”一旁的蒋力猴急地蹲在白余座椅上，他握住巨根凶狠地砸在脸蛋上，龟头分泌的黏液糊了一脸。
　　“大…老公的鸡巴最大…哦…”白余已经失去了理智，他眼里只有男人的鸡巴，小嘴张着伸出舌头去舔蒋力紫红的巨茎，诱红的舌尖勾住流水的鸡巴头，前列腺液浓郁的腥臊味敏感整个口腔。浭茤恏蚊请連系ᑫᑵ裙𝟜⓻𝟙柒𝟡贰六6⒈
　　“他是你老公，我是你什么？他妈的！”袁石听了就生气，他挺着巨根在屄道里拱，黝黑的巨茎全方位扫荡，龟头卡在子宫口顶戳，敏感的宫口受不了扩张开来。
　　“啊…你也是老…老公…啊…好猛…小屄要破了…啊…”白余身体极度敏感，他被操得双眼迷离，结合处屄水已经受不住，一股股喷出来，浓稠的液体粘在两颗大卵蛋上，随着撞击渐渐成丝儿。
　　“你就是个万人骑的烂逼，离不开男人的鸡巴，大了肚子还他妈逃，贱不贱？”袁石一肚子的气，天生的大男子主义，不喜欢不听话的贱逼。
　　“啊…我就是贱逼…啊…操死我…啊…屄好痒…”多水的骚屄被操得“滋滋”响，胯下两颗卵蛋砸的肥臀一片通红，白余挺起的肚子圆鼓鼓的，里面的种有劲的很。
　　“妈的！下贱！你说你长个鸡巴有什么用，还不是让男人操。”袁石低头看到白余双腿间被自己操硬的鸡巴，他用手握住，马眼流出的液体粘在掌心，他粗喘着加快抽插，黝黑的巨茎每次贯穿，龟头都拱进子宫，强烈的快感逼得他屁股抽动。
　　“不…不是…你别碰…啊…受不了…射…射了…啊…”白余鸡巴被随便碰了几下，龟头便震颤着射精了，通红的阴茎弹跳着，马眼喷射出浓稠的精液，多水的屄道立刻夹紧，他身体颤抖着大声呻吟。
　　“操你妈的，竟然被操射了，骚屄夹的好紧…嘶…吼...要射了…喔...”滑嫩的屄道突然夹紧，袁石爽的当场精关大开，他粗吼出来，双手抓住肥臀冲刺起来，巨根操得屄道根本来不及合上就大开，四五百下，黝黑的巨根猛然涨大，龟头抵着子宫喷射了出来，浓稠的精液足足喷了一分钟多，龟头每次拱动喷射时都刺激得屄肉震颤。
　　袁石射完后没有拔出来，他缓慢抽插了一会后才拔出来，等急的蒋力顺着操来的屄口插进去，里面射满了精液，滚烫的浓精混合屄水带给了他双重快感，他当场吼出来，紫红的巨屌涨大一圈。
　　“啊…鸡巴好长…轻点…啊…”蒋力的鸡巴虽然比不上袁石老道，但白余刚高潮过，身体极其敏感受不了刺激，蒋力抽插几下，小屄已经大股吐露骚水。
　　“嘶！这屄道好热，老子受不了！”蒋力咬着牙夹紧精关，他好久没操屄了，巨根插在多水的屄里，他爽的全身汗毛都竖了起来，胸前两团肌肉紧绷着，鼓出男人的力量感，他摆动腰身抽插，胯下紫红的巨屌在屄道拱动贯穿，龟头顶着屄肉磨擦。
　　“哦…爽死了…轻点操贱逼…里面有你们的种…啊…”白余害怕孩子被操出来，他捂住肚子乞求，可蒋力操干的速度渐渐加快，两颗大卵蛋砸在屄上，淫水喷溅而出。
　　“还知道自己有老子的种了，欠操的浪逼！”坐在座椅上打手炮的蒋毅硬的难受，他破口大骂，然后示意双胞胎弟弟换个姿势。
　　蒋力配合地翻转身体，他躺在座椅上，让白余用屁股骑在自己鸡巴上，他扶着细腰抽插，健臀使劲往前顶，龟头磨擦子宫口，大量的淫水从结合处喷出来，两颗大卵蛋油光发亮。
　　“啊…你干什么…不要…啊…”白余看到身后的蒋毅，已经晚了，黝黑的大鸡巴头抵在结合处顺着小口往里插，松软的屄口受到压力变得异常敏感，他又要被双龙了，可怕的快感从屄道传遍全身。
　　“妈的！屄给老子松开，插不进去。”蒋毅粗暴地用龟头撬开，他握着巨根捅了几下，屄水“滋滋”喷出来，紫黑的鸡巴头插进一大半，他挺腰无情地往里塞，紧致的屄口箍住两根巨茎，随着逐渐的深入，屄道撑满了，淫水与精水的混合物涌喷出来。
　　“啊…不要捅…好涨…屄要捅破了…啊…”白余嘴上说屄破了，可强烈的快感源源不断袭来，他扶住蒋力的胸膛，肥臀撅着接受两根大鸡巴的深入。
　　“嘶！他妈的！好多水！喔…干死你这个烂婊子！”蒋毅用力捅进去，硕长的黑屌全根而入，紧致多水的屄道夹得他马眼酥软。
　　“哥，我受不了先动了…操他妈的！”蒋力挺臀抽插，每次抽插都带动蒋毅的鸡巴，两根鸡巴并排进出，恐怖的尺寸将屄道撑得大开，骚红的屄肉裸露在外面，屄水“噗噗”喷出来，溅了他一肚子。
　　“妈的！这烂屄真能耐，两根鸡巴都吃得下，欠操的狗东西。”蒋毅也挺动腰身抽插，他半蹲在肥臀上，两根多毛的大卵蛋堵住屄口，强劲的抽插带动蒋力的鸡巴，两根鸡巴互相挤压磨擦，强烈的快感是双倍的。
　　“啊…两根大鸡巴都操进了贱货的烂屄…啊…好撑…啊…搞死我…啊…”白余撑得难受，可汹涌的性欲抵抗不住，他撅着屁股被操，敏感的宫口被两颗鸡巴头不间断戳插，屄口渐渐酥麻，大量的淫液一股接着一股喷出来。
　　“你这贱货，下面发大水了，烫死老子了！”蒋力的鸡巴硬到极致，尤其当龟头与亲哥龟头磨擦在一起时，酥麻的感觉加深，马眼不禁流出大量的前列腺液。
　　“啊…老公…啊…两个大鸡巴老公…骚屄要撑破了…啊…干死了…”白余再欠操也抵挡不住两根鸡巴的攻击，他兴奋地喘气，屄口紧缩，骚红的屄肉被挤出来堆在外面，表面油光发亮，全是淫水。
　　“嘶！再夹紧点，老公就爱你的贱屄。”蒋毅撅着健臀往前怼，白皙的屁股蛋被撞得乱弹，臀肉都震颤起来，骚红的屄口出了白沫，粘稠的白沫布满结合处，在两根巨茎抽插下，喷溅在大腿上。
　　“啊…好…好猛…操贱逼…贱逼就爱男人得大鸡巴…啊…”白余内心臣服在体育生的胯下，他成了吸人精血的母狗，白花花的大屁股被四颗卵蛋冲撞，骚红的屄口粘了好几根鸡巴毛，不知道是兄弟哪个人的。
　　兄弟两人配合抽插，一人往前进，一人拔出，不间断狂插，又或者并排惩罚子宫，两颗大鸡巴头专门往子宫口戳，捅得屄水横流，黑色的座椅上流满了。
　　“老公…屄好麻…啊…操死我…啊…鸡巴好大…”白余全身敏感地颤抖，屄口缩紧，他翻出白眼，挺翘的肥臀一阵强烈的酥麻感直击心脏，他大叫起来，肉屄死死咬住巨根，敏感的屄道猛地喷出滚烫的淫液。
　　“老子睾丸都湿了！嘶！贱逼，这么紧是要老子射出来吗？”蒋毅咬着牙，被多水的嫩屄这么一夹，他受不了，憋不住要射出来了。
　　“要…啊…要老公的精液…射给我…啊…”白余还没说完，蒋毅的精液便射了进来，十几股浓精，喷灌的力道强劲，滚烫的浓精快把屄肉给烫出个窟窿。
　　“操你妈逼！老子要射了！”蒋力巨根被亲哥浓精刺激到，他也受不了，双手抓住屁股，两颗大卵蛋紧缩着，浓稠的精液从输精管源源不断传送，马眼扩张喷射。
　　“哦…满了…满了…不要…啊…”白余觉得自己屄道塞满了浓精，他承受不住哥俩强劲的射精力道，屁股一直震颤。
　　哥俩停了好长一会，等两根巨根有些疲软才拔出来，而等候多时的田硕让白余跪趴在座椅上，他从后面操进去。
　　“吼…以后俺不叫你主席了…俺要叫你浪逼老婆…喔…”田硕猩红的巨根直挺挺地插在屄里，他跪在座椅上，抓着屁股抽插，胯部前后摆动，胯下操得又急又快，两颗卵蛋瞬间被淫水湿透了。
　　“不要脸…啊…你不准叫我老婆…啊…”白余对这乡下体育生有几分讨厌，每次都用方言侮辱他。
　　“妈的！不叫你老婆，难道叫你婆娘。”田硕泄愤一般抽插，黝黑的健臀前后摆动，多毛的卵蛋啪打屁股，存满三人浓精的屄道紧缩，大量的精水从结合处喷出来。
　　“不…不是…啊…你这乡巴佬…啊…”白余刚说完，田硕用抓住他的脖子逮起来。
　　“他奶奶的，你这浪逼还是不是被俺乡巴佬操爽了，记好，老子是你汉子，操你妈的！”田硕故意羞辱白余，下面屄道裹得巨根暴涨。
　　被逮住猛操的白余屈服了，他仰起头扶住座椅大声叫道：“啊…大鸡巴汉子…操死我…啊搞死我…操死烂婆娘…”
　　“妈的！真够贱逼！这么听汉子的话。”白余如此下贱的模样刺激到了田硕，他弓腰抽插，健臀摆动的频率强劲迅猛，两颗卵蛋“啪啪”失去控制撞击。
　　“大鸡巴汉子好猛…啊…干死婆娘的烂逼…啊…”白余越叫越有味道，听得田硕热血沸腾。
　　“贱逼婆娘，亲汉子操你的子宫。”田硕将龟头抵在子宫口，他狠劲磨擦，马眼分泌的前列腺液渗进进去，感受夹紧的屄道，他将龟头插进子宫。
　　“啊…受不了…啊…饶了我…”田硕子宫被操开，他立刻大叫起来，鼓起的肚子似乎能印出龟头的浑圆的模样。
　　“嘶！好紧！”龟头被子宫夹得酥麻，田硕粗吼着，他来不及拔出来，竟然被夹射了，龟头涨得浑圆，马眼“噗嗤噗嗤”喷射精液。
　　第四个人的浓精射进来，白余被烫得缩紧屁股，子宫口扩张，大量的精液涌进宫道，他翻着白眼呻吟，双腿瘫软在座椅上，
　　田硕拔出来，猩红的巨根依旧勃起，他捋了捋，顶在屄口磨擦一番才又换了人。
　　许承把车停在一块没人的空地上，他才下车把后门打开爬进来，射过精的蒋毅哥俩站在车外撒尿，而袁石坐在座椅上把玩肥大鸡巴。
　　许承挺着肥硕的巨屌，紫黑的茎身雄浑粗长，弯屌向上拱起，他面目表情地将巨根捅进白余白余的小屄里，双手掐住细腰，便狠插起来。
　　白余清晰地认知到这是许承的鸡巴，他扭头看了一眼，身后人也没有粗暴的对他，而是认真地盯着他的肚子看。
　　“我们几个谁的孩子？”许承变态地往前拱，腰部强劲有力，肥臀前后摆动，硕长的弯屌在屄道里随意奸淫，饱满的鸡巴头戳到子宫，里面刚射精去的精液“滋滋”喷出来。
　　“不…不知道…啊…混蛋…啊…”白余哪里知道这孩子是谁的，五个男人一起群奸他，精液都混合在一起了，这是谁的孩子，那要看谁的精液最有活力。
　　“绝对是老子的，老子的鸡巴最大，贱货！”许承爽的额头上青筋都凸起来，他咬着牙，用力在屄道深处磨擦，龟头操进子宫，有力的公狗腰鼓起一块块肌肉，强壮的身躯有使不完的劲，高强度地打桩。
　　“啪啪啪…”两颗卵蛋撞击肥臀的声音，白余屁股已经麻木，屄道里的淫液粘稠起来，大量的白沫布满了结合处，随着巨茎的贯穿，紫黑的茎身带出更多的白沫，他受不了用双腿圈住许承的公狗腰，鼓起的肚子微微晃荡。
　　“干死你！干死你！让你以前不让老子碰，以后我们五个人就是天天奸你，你都不能拒绝。”许承果然是五个人最变态的人，心眼不仅坏，思想更是腐朽。
　　“不…不要捣…啊…好爽…啊…”许承不知操到了哪一点，白余全身开始震颤，随着龟头持续加剧刺激，他胸前平坦的两颗奶头涨得难受，但快感却是最强烈的。
　　“妈的！抓自己的胸干嘛？贱货，以为自己是女人！？”许承低头用嘴堵住白余的小嘴，他用力润吸，肥大的舌头同时伸进口腔侵占。
　　“哦…唔…不…啊…”白余眼神迷离，胯下屄口操得敞开，屄肉操进去挤出来，粘稠的屄水湿透了两人的结合处，体内屄道剧烈颤抖，插在里面的巨根更是感受得真切，硕大的龟头被裹得涨大，马眼扩张开来。
　　“妈的！屄水那么多，要不要老子把屄捅漏了！”许承松开小嘴，他眼角似乎湿润了，可没人发现，他掐住白余的脖子，凶狠地摆动公狗腰。
　　“啊…老公…胸好涨…不要操…操了…好难受…”白余也不知道自己为何胸涨，他一手抓住胸，一手捂住肚子。
　　“贱货！嘶！小屄就会死死咬住老子的大鸡巴。”许承一直高强度频率打桩，两颗大卵蛋敏感地收缩，他低吼着，突然间小屄夹紧，他立刻爆插进去，龟头插在子宫里，他咬着牙仰起头。
　　“啊…射给我…啊…老公…我要老公的精液…快填满骚屄…啊…”白余身体剧烈痉挛，双腿瘫在座椅上，白皙的肉体呈现出高潮的姿态，屄道猛地喷出一股股骚水，胯下通红的阴茎颤抖着第二次喷射出精液来。
　　“嘶！吼…射给你…他妈的…接好老子的精液…”许承抓住肥臀，黝黑的健臀拱动着喷射了，浓稠的精液喷射力道强劲，马眼“噗嗤噗嗤”全部塞进屄道。
　　大肚的白余悲催地被逮住按在车上被五人群奸，不过五个人也不是畜生，轮了一次便放过了他。
　　“我肚子里的孩子怎么办？”白余虚弱弟躺在后座三个人男人腿上。
　　“你说呢！生下来，我们五个又不是他妈养不活！”老大袁石低头看着白余，他掰住下巴非常霸道。
　　“可是…”白余还想说什么便被打断。
　　“可是什么，闭上嘴，回家养胎。”袁石手指头插进小嘴里。
　　白余和五个体育生纠缠了几年，他不知道未来会怎样，但自己离不开这些体育生，这些体育生也离不开自己，他习惯了淫辱，甚至被淫辱时还会兴奋，做欠操的母狗，他愿意。
　　---
　　彩蛋內容：
　　链接:https://pan.baidu.com/s/16ryzdGg-7dSfdH7XqijYyg 提取码:7o75 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦
　　解压密码：10691069或st1069

第086章  |  01大学生儿子乱伦钢铁厂直男爹
　　寒假放假，大部分学生考试完都回去了，林溪也买了火车票，准备返程，临走他买了一些林大海喜欢的香烟牌子带回了家。
　　林溪今年刚上大二，他是他们那条胡同里唯一的大学生，他小时候学习就很好，而且人长得白白嫩嫩，典型的小帅哥，家里的长辈都喜欢。
　　妈妈在他很小的时候就过世了，从记事起，他和林大海相依为命。
　　他爹林大海以前当过兵，因为腿受了伤，才退伍，但是立过军工，上面就让他转业回老家的钢铁厂干活，一个月几千块钱，倒也不错。
　　林溪想到老家的亲爹，心就热，下面更是饥渴，算算时间，他也有数把月没回家了，几个月没被男人操过，光是想想那粗大的鸡巴，下面就痒得流水，而他爹肯定想他，前几日考试的时候，林大海就打电话问他啥时候回家，所以这不，学校一放假，他就立刻动身启程。
　　到了老家吴水县，一下车，一股冷空气马上逼得林溪裹紧衣服，他骂了句脏话，拖着行李往外面走。
　　现在吴水县的交通便利，坐八号线的公交车就能直达到家，所以他坐上公交车，马上给林大海打电话，但是电话一直占线，没人接，他想着可能还没下班，所以就挂了电话，准备在家等着林大海。
　　到了家，已经六七点，这个点，天已经黑了，林溪拿出钥匙，刚打开门，一股男人的体味便传过来，并不是那种恶心人的汗味，而是雄性激素分泌产物的气味，他深深吸了一口，下面就湿了。
　　看到沙发上满是散乱的衣物，他放下行李，开始大扫除，不在家这段时间，家里几乎没人整理，让林大海打扫卫生，比登天还难，他回来的第一件事，就是把房间整理干净。
　　弄了将近一个小时，才打扫干净，八点多一点，林溪累坏了，他洗洗澡，回自个的卧室睡觉了。
　　林大海下班回家，他推开门，手里掂了一兜东西，扔到地上，猴急地将鞋子脱了，赤脚走到卧室。
　　他喝了一点小酒，脸颊红红的，踹开卧室的门，一眼看到床上躺着的儿子。
　　林溪什么也没穿，全身赤裸，皮肤白嫩光滑，胸前两颗乳头红嫩骚软，他被噪音吵醒，睁开眼，林大海已经脱了上身汗臭的工装。
　　男人今年刚三十五岁，正值壮年，身强体壮，他长相粗犷，男人味十足，脸上有块伤疤，是当兵的时候留下的。
　　林溪坐起来，说：“怎么才回来？”
　　林大海摸着寸头，还不好意思回答：““跟你高叔叔喝了一点。”
　　“刚才跟你打电话也不接。”林溪埋怨道。
　　林大海又继续脱了裤子，只留下内裤，他人高马大，腿也长，脱了裤子，更显出凶猛劲，他爬上床，一把拥住林溪说：“想死我了。”
　　“别抱我，身上臭死了。”林溪一脸嫌弃。
　　“不臭，哪里臭了？”林大海热切地抚摸林溪的肉体，他往下滑去，直到双腿间。
　　“你怎么硬这么快？哎呦！弄疼我了。”林溪嘴上说疼，却圈住男人的脖子。
　　“几个月不回来，我他妈都没干过逼，能不硬？”林大海鸡巴已经收不住，从裤头里拱出来，紫黑的龟头硕大饱满，马眼分泌出黏稠的液体。
　　“轻点！唔…”林溪被男人压着亲吻，胯下的阴茎也硬了，他扭动光滑的躯体与男人碰撞。
　　林大海忍不住扒掉了内裤，粗长黝黑的鸡巴弹出来，尺寸与颜色正好和林溪形成鲜明的对比，狰狞的茎身上满是青筋，他挺起身，分开儿子的双腿。
　　林溪那个私密的部位露出来，他的囊带下方，长了一个粉嫩的女人逼，精致小巧，逼毛很少。
　　“你进来吧！好像流水了。”他自己掰开小逼，露出红嫩的逼芯，不要脸地乞求男人插进来。
　　林大海巨根挺立，尺寸惊人，长度更是亚洲男人不能匹敌的，垂在下方的卵蛋更是饱满，沉甸甸的分量，不知里面存了多少精液。
　　“骚货，几个月不回家，想亲爹的鸡巴了吗？”
　　“想了，骚逼早就想吃了，你快插进来。”林溪央求着，刚开口，小逼便被男人的大龟头杵了上来，全是骚水的小逼被紫黑的龟头顶开，突然的紧致，吸得男人暴涨。
　　林大海年轻时，干得女人不少，没有几个人受得了他的大屌，唯独林溪，下面简直是宝器，怎么插都不会有事。
　　“嘶，咬的这么紧，爹就全插进去了。”林大海动动腰，直接日了进去。
　　新建群号:
　　235825042
　　备注我的海棠名字，或者我写的小说名字

第087章  |  02工人亲爹淫辱大学生儿子嫩b
　　骚逼一下子被塞满，林溪难以控制，白嫩的身子往上挺，漂亮的脖颈仰起来，面部朝着天花板，激动的咬着嘴唇，粗大的尺寸也牵动屁眼，他紧紧夹住两个淫器。
　　“嘶！夹得这么紧，爹一会早泄怎么办？”林大海鸡巴被儿子的骚逼夹住，他爽得粗吼，身上的肌肉全鼓了起来，胯下紫黑的茎身涨了一圈。
　　“骗人…啊…每次都这么说…每次都快操死人家了。”小逼被撑得一点空隙都没有，腹部被男人顶起凸点，林溪害怕地捂住肚子。
　　“那只怪你的骚逼了！”林大海抓住儿子的双腿抬高，他的雄腰狠狠往前一挺，然后收回，开始抽插起来，紫黑的鸡巴完全插进骚逼里，只留两颗沉甸甸的皱褶囊带堵在外面。
　　“啊…轻点…操死了…啊…太猛了…”林溪眯着眼，胸前白嫩的小奶头挺立起来，又红又可口。
　　“干死你！妈的！夹这么紧，老子的鸡巴都快被你吸射了。”林大海好久没操逼，他放肆地抽插，巨根毫无阻碍地进出阴道，淫水“滋滋”冒出来，龟头狠劲往深处拱，力道强劲。
　　“混蛋…啊…太快了…碰到了…啊…”男人的鸡巴大，又有点弯，所以龟头很容易戳到敏感点，他抓住单薄的铺盖，纤细却精健的双腿圈住男人的腰身。
　　林大海压着自己亲生儿子淫辱，当林溪叫喊着“好大，受不了。”他动得更快了，大黑鸡巴狂进狂出，黝黑的健臀上下摆动，两颗大卵蛋使劲啪打白皙的臀部。
　　男人的体毛很重，林溪除了下面被插之外，身体也要被男人的体毛磨擦，那磨砺的快感不同于鸡巴带来的，是深层次的，由里到外，渐渐渗透进皮肤里。
　　“混蛋…啊…要死了…不要脸…”林溪被操得浪叫不停，白嫩的肌肤通红，屁股高高地翘起来，身下不知何时垫了枕头，结合处骚逼出了水，随着大鸡巴抽插，带出好多淫液。
　　“混蛋？老子是你爹！叫爹！”林大海猛地插进去，龟头日到了子宫口，宫腔被撑大，他随即一通抽插，身下儿子张大嘴巴淫叫。
　　“不叫…啊…你就是混蛋…”林溪肚子鼓鼓的，那是被男人的鸡巴顶大了，抽插的时间长了，体内酥酥麻麻，就连屁眼也有了感觉。
　　“不叫是吧？反了你了。”林大海是典型的东北大男子主义，床上女人就要服男人，下了床，要他扫地刷锅都可以，但操逼时，他耍起横，都得好好听着。
　　“啊…天呐…又捅到了…啊…”林溪白皙的屁股被男人压在胯下，一顿乱插，骚逼可怜地被插熟了，屁眼子也紧缩地冒出液体。
　　“啊…爹…我的大鸡巴爹…啊…”林溪的骚逼被撑松了，淫水浸透了枕头，白嫩的屁股上全是男人卵蛋搞出的红印，可怜的结合处全是白沫，紫黑的茎身不间断的往里插。
　　“妈的！知道爹的鸡巴大，一年才回来几次，你想憋死你爹啊？再几个月回来一次，老子就去找女人。”林大海猛插的同时，威胁道。
　　“不行！这根鸡巴是我的。”林溪夹紧操松的骚逼，阴道死死咬住茎身，大龟头卡住子宫口，然后以这样的姿势，不间断抽插。
　　“吼…妈的！咬断了！”林大海身子往前冲撞，他咬着牙，额头上满是青筋，两颊出了汗水，古铜色的肌肉也是汗，衬得油光发亮。
　　“骚逼要破了…亲爹也操操儿子的屁眼！啊…”林溪缩了缩屁眼，渴望男人肏进来。泍蚊甴QɊ群𝟡五❺壹❻⑨柶ଠ八撜哩
　　林大海将儿子翻过身，屁股对准他，他扒开臀肉，看着紧缩的屁眼和骚逼，他咽咽口水说：“爹没经验，下次吧！”
　　“不…啊…”还没阻止，男人又肏进骚逼里，林溪已经习惯了，他每次做爱，提出想要肛交的请求，男人都以各种借口推脱，也许是直男的缘故，男人对屁眼并不感兴趣。
　　“下次爹绝对操，嘶！夹紧了，爹快射了。”林大海骑在屁股上，疯狂地顶弄，紫黑的茎身往深处挤压，龟头不间断的戳插子宫口。
　　男人这样疯操，林溪也沉浸在欲望下，忘记了肛交。
　　林大海干了大半个小时，精关松动。他本想忍着不射，但软嫩的骚逼的滋味夹得他受不了，同时小半年没有体验内射，他干脆放任。
　　“唔…不要射…好多…啊…”林溪还想要，可体内的鸡巴震颤着射精，他感受着有力的喷灌，骚逼也达到了高潮。
　　ps:后面当然有肛交，还有高中破处情节，继续看文吧！

第088章  |  03长逼的儿子贪念东北直男亲爹
　　林大海射过精并没有拔出来，他缓慢地抽动，粗壮的鸡巴在骚逼里磨擦，浓稠的精液源源不断被带出来。
　　“你射了好多…唔…”林溪肚子鼓鼓的，他感觉男人都快把他灌满了。
　　“你爹都几个月没有射过了，能少吗？”林大海深深往里一挺，他抬起儿子的下巴，堵住了红嫩的小嘴。
　　林大海身上天生有着东北男人的那股蛮横劲，亲吻也凶猛许多，舌头伸进口腔交缠，下身依旧坚挺的鸡巴按耐不住抽插起来。
　　“又来了…喔…林大海…轻点…”林溪就知道今夜无眠，但想到几个月没有满足男人，他就随男人去了。
　　林溪和林大海两个人，在外人看来是再平常不过的一对父子，可关起来门开，那可是床上夫妻。
　　林大海三十多岁就死了老婆，林溪也从小没了娘，他从小就懂事，学习好，虽然家里没女人，但林溪却长了女人的手，家里洗衣服做饭都是他来，而林大海则负责挣钱，两个人的日子也算过得去。
　　但两人的关系突然变质，还要从林溪高中说起，十七八岁的年纪都有叛逆期，林溪可没有，他对林大海简直服帖的很，什么话都听，跟自个的婆娘一样。
　　林大海也从没有过再找的念头，儿子这么好，他完全没必要再找个女人回来。
　　就是因为日子长了，林溪竟然对林大海产生了可耻的念头，也许是天性使然，他对高大健壮的男性情有独钟，而林大海恰恰满足了他所有的想象，肌肉结实，男人味十足，就连身上的体毛长得也符合他的理想型。
　　但林大海这个钢铁直男怎么察觉得到儿子的无耻念头，他粗枝大叶，工作又忙，没多少时间和儿子相处。
　　林溪天生异类，他是男性，可下面却长了女该有的东西，他经常想为什么，后来他意识爱上林大海时，他终于明白了，原来他长这玩意就是为了林大海，让他操的。
　　心里隐藏对亲爹的爱意直到高三时一次雨夜才爆发了，那天晚上本来是林大海的休息日，但厂里的几个老朋友拉着他去喝酒，他不喝酒还好，一喝酒便收不住。
　　林大海喝高之后，晕乎乎的，没办法只好让同工厂的小李送他回家。
　　林溪听见外面的轰隆隆的闪电声，害怕地捂住耳朵。林大海还没回来，他只好出门去等人，到了胡同边，却听到林大海的声音，一起的还有陌生人。
　　小李大学毕业分到厂子里开始，就对林大海有好感，奈何他一直找不到机会，这不好不容易和林大海能单独相处，他就下手了。
　　林大海喝得有点多，当小李摸他的裤裆时，他没意识到，然后又解开他的皮带，他还没意识到，直到他的裤头被拔下来，热腾腾的大老二被人握在手里，他终于恢复过来，一把抓住那人的手腕。
　　“大海哥，求求你，就让弟吃一口，求求你了，鸡巴　。”小李跪在地上，臣服在男人的裤裆下卑微地乞求。
　　“你给…给我滚！”林大海虽然喝了酒，但理智还是清醒的。
　　“求你了。”小李说着就要去舔。
　　林溪及时赶过来，从地上捡起一块砖头朝那人扔过去，正好砸在背上。
　　小李“哎呦”弹跳站了起来，他扭头一看不对劲，车子也没骑，就溜了。
　　林大海靠在墙上，他一脸酒色，胯下裤裆大开，一根紫黑的鸡巴裸露在外面，龟头硕大浑圆，疲软着就长的惊人。
　　林溪瞄了一眼，他吞了吞口水说：“你喝酒了？”
　　林大海没吭声，他眯着眼，酒气都快漫了出来。
　　林溪过去搀扶男人，他先把鸡巴塞回裤裆，但拉链并没有拉上，
　　好不容易扶回家，林溪将人推到床上，他刚才气急了，但没有发作，忍着回家，他要好好收拾男人。
　　林大海瘫在床上，四肢展开，身体将床占满了，他睁着眼，有些茫然。
　　“林大海！”林溪叫了男人一声，没回应，他神经质地脱了鞋爬到床上。
　　“你搞什么呢？”林大海头太沉了，不想说话。
　　林溪趴到床上，他趁男人不注意，一把扒掉了裤子，握住疲软的老二塞进嘴里。
　　他已经忍不住了，既然有人对男人虎视眈眈，那他必须先下手为强，反正结果都是他和男人在一起，现在下手，提前不是更好。
　　“你他妈！”林大海坐起来，他看向胯下，自己的鸡巴正被儿子叼着吞咽，多年没性爱的缘故，小腹立刻升起一团欲火。
　　Ps:这本书是重口味，真的，不骗你，开头看起来很清新，后面...

第089章  |  04东北直男亲爹羞辱破处高中儿子处逼/ 灌满种液/父子乱L
　　【作家想說的話：】
　　下一章会重口起来！
　　爱发电，会发福利，比如资源什么的！！！
　　---
　　以下正文: 
　　林溪满脸情欲，他含着林大海的大龟头吞咽，舌头灵活地扫荡，他过于的亢奋，呼吸急促，他尽量压低身子，嘴巴张大口交，白嫩的屁股摇晃着。
　　林大海一把揪住林溪的头发，想把他拽开，谁知道这孩子竟然用牙咬住他的鸡巴。
　　林溪今天豁出去了，不得到林大海的身体，他誓不罢休。
　　“你他妈给我松开！”林大海被咬疼了，但胯下粗长的鸡巴仍有反应，他压根没搞清楚状况，只觉得愤怒，可自己的命根子被人咬着，他不敢轻举妄动，只好先松开头发。
　　林溪见势更加骚浪地继续吞咽，他握住鸡巴，舌尖顶着马眼戳，口中的茎身渐渐勃起，粗大的龟头顶到喉咙，对林大海病态的欲望控制了他，不管口中器根的尺寸如何，他深吞起来，龟头卡住喉咙眼，即使难受，他也没松开。
　　“嘶！”醉酒的男人本来自制力就差，林大海盯着胯下舔鸡巴的儿子，他克制不住闷吼出来，硕长的鸡巴一柱擎天，彻底勃起了，长度惊人。
　　林溪只含了半根，再吞不下去，他吐出来，大口喘着气。
　　林大海一时昏了头，腰部往上挺，鸡巴戳到儿子的嘴边，他竟然无耻还想被口交。
　　林溪满嘴的腥臊味，他低下头，男人紫黑的茎身上沾得全是口水，油光发亮，茎身的长度堪比驴屌，他咽咽口水，又含住了龟头。
　　林大海太久没体会过肉欲，儿子的小嘴又紧又软，他受不了挺动腰身，即使两人有至亲血缘的关系，但有了欲望的蛊惑，他渐渐迷失，如果没人阻止他，他可能不会停下来。
　　林溪含着大龟头又是舔又是深喉，马眼分泌的前列腺液全被他吞咽进肚子，直到口腔酥麻，嘴唇红肿，他才放开。
　　快感的源泉消失不见，林大海才回过神，他盯着小嘴红透的儿子，一时说不出话来。
　　“我告诉你为什么！”林溪清楚男人的疑惑，他直接用肉体证明。被男人盯着脱光身上的校服，白嫩的躯体露出来，他坐到床上，下贱地打开双腿。
　　林大海肾上腺素骤然增加，看着儿子双腿间白嫩的小口，他忘记了呼吸，那小口嫩的出奇，上面毛不多，一紧一缩，勾走他的全部注意力。
　　“爸爸，你想操儿子的骚屄吗？”林溪自己掰开骚逼，露出里面骚红的嫩肉，他诱惑着自己的亲爹，双腿分开到极致，他舔了舔红肿的嘴唇，一根手指插进小逼，抠着肥嫩的软肉。
　　林大海看迷了，自从老婆死后，他都忘记女人下面长什么样子了，如今看到儿子小巧的骚逼，他饥渴地吞咽唾液，硕大的喉结在滚动。
　　林溪只抠不插，他就要勾得男人受不了操他的骚逼。
　　林大海呼吸粗重，胯下的鸡巴又硬了几分，龟头涨了一圈，马眼分泌的液体顺着顶端往下流。
　　林溪抠了半天逼，也不见男人动，他等不及了，爬过去，将男人推倒，一屁股坐在胯部，他分开两腿，用滑嫩的骚逼磨擦男人的茎身。
　　林大海没有抗拒，他任由儿子推倒，全身结实的肌肉都鼓了起来，双腿长而健壮，上面腿毛也多，又浓又密，他凶狠地盯着儿子，看起来愤怒不已。
　　“啊…爸爸好大…啊…”林溪抓住男人的胸肌，他疯狂地上下磨擦，骚逼敏感地张开小口，炙热的茎身烫得他呻吟不断。
　　“妈的！”林大海听见禁忌的称呼，他爆粗口，这骚货一点脸都不要，明明知道他是亲爹，还勾引他。
　　“好想爸爸的鸡巴插进去，操开儿子的处屄。”林溪下面还是处的，没人进去过，他庆幸自己下面多张了一个洞，才会暂时降服林大海。
　　林大海被磨得小腹全是火，他憋的难受，便伸手抓住儿子的一条腿，直接起身将人压在身下。
　　“啊…你做什么。”主动权从林溪手中交出去，他被男人按住，躺在钢丝床上，男人力气太大了，白嫩的肌肤都弄红了。
　　身下的男孩是他从小看到大的，但林大海盯着熟悉的面孔，他似乎不认识了，男孩满脸的情欲，他摇摇头，想弄醒自己，可男孩突然起身握住他胯下的鸡巴抵在紧致的骚逼口，他彻底投降了，满腔怒火：“不是想挨操，我满足你。”
　　“唔…好痒…爸爸…我…我好像流水了…唔…”林溪握着龟头磨擦逼口，他浪叫着，小逼吐出晶莹剔透的淫液。
　　“嘶！吼…”多久多碰过骚逼，林大海就有多爽，那种爽是深入骨髓的，身上的汗毛逗竖了起来，粗壮的鸡巴涨了一圈。
　　“进…进来。”林溪下面出水了，小逼被磨得大张，不管一会有多痛，他也是自愿的。
　　“妈的！”林大海破口大骂，按着儿子的屁股，龟头戳着张开的小逼往里插。
　　“唔…好大…撑死了。”男人的鸡巴果然大，林溪尽量放松了身体，但龟头只进了半截，他除了疼，只感觉下面被撑满了，龟头插进甬道，没有了一丁点空隙，结合处紧绷的不像话。
　　“不要管我，插进来！快！我要爸爸的大鸡巴。”林溪变态地亢奋，一想到自己要得到林大海的鸡巴了，他前面嫩红的茎身颤抖着，竟然射精了。
　　林大海的腹部被射了好多，但他所有心思都放在儿子的处屄上，忽略了挺立射精得阴茎，他挺着腰说：“好紧！”
　　“唔…爸爸…龟头进来了…啊…”林溪小逼被男人的龟头闯进来，他激动地翻了白眼，射过精依旧挺立的龟头又冒出几滴液体。
　　林大海龟头被小逼夹得颤抖，胯下两颗沉甸甸的睾丸立刻缩紧，他不做二不休，掰大儿子的处屄，如猛虎般全拱进去。
　　“啊…进来了…啊…”小逼被男人的鸡巴塞满，龟头将体内那层象征纯洁的膜黑捣烂了，血液瞬间冒出来，疼痛是必然的，但林溪越疼，越觉得此刻他和男人是紧密结合在一起的。
　　“吼…太紧了。”林大海的大鸡巴完全被小逼包裹住，强烈紧致感从腹部冲到小脑，他为了挣脱出来，弓着腰抽插，黝黑的健臀紧绷着撞击。
　　“啊…对…操我…爸爸…狠狠操儿子…啊…”林溪骚浪地淫叫，胯下勃起的鸡巴挺得笔直，他握住撸动，压着他的男人被他浪叫刺激得加快抽插。
　　“嘶！”林大海伏在儿子身上，他没时间观察结合处，腰身凶猛地打桩，染上处屄血的鸡巴有力地往阴道里插，力度强劲。
　　林溪咬着牙，他再疼痛也不能表现出来，额头出了密密麻麻的汗水，为了避免疼痛，他刺激龟头，可压根没什么用。
　　林大海被处屄吸得上了头，他喘着粗气与儿子对视，胯下的频率惊人，暴涨的鸡巴插得小逼张开，残留的处屄血打在铺盖上，龟头不停止地往深处戳，硕长的茎身不间断磨擦阴道。
　　“啊…太长了…啊…爸爸用力…用力…啊…”林溪咬着嘴唇，随着男人的猛插，疼痛感减轻不少，当男人的龟头戳到一点时，他“啊”地叫出来。
　　林大海意识到自己操到了儿子的敏感点，他果断地继续戳插，龟头打圈磨擦，马眼分泌的前列腺液与儿子的淫水混在一起。
　　“爸爸…爸爸…啊…好麻…”林溪终于体会到快感，疼痛消失不见，酥酥麻麻的感觉充斥体内，他大叫着禁忌的称呼。
　　“不准叫！”只要儿子喊他爸爸，好像是在提醒父子乱伦的事实，他捂住儿子的嘴唇，腰部用力往前挺去，龟头直戳敏感点。
　　“唔…我不…啊…爸…啊…”林溪不让叫，他偏叫。
　　林大海惩罚似的抽插，将儿子顶得说不出话来，只会呻吟浪叫。
　　林溪也上了头，他圈住男人的脖子，双腿缠上雄腰，屁股高高立起来，男人撅着健臀撞击，白皙得屁股蛋全是红印。
　　结合处渐渐滑腻起来，淫水冒出来，处屄血消了大半。
　　林大海强壮的躯体健美雄浑，他有着东北男人都有的个头，但唯一不同的是胯下的老二，比常人都壮硕许多，插在儿子的小逼里，尤其明显，紧致的阴道被撑满了，大鸡巴抽插时，会跟着松开、裹紧。
　　“啊…爸爸…啊…好猛…爸爸的鸡巴操到底了…啊…”林溪被男人松开嘴，又开始浪叫，挺立的屁股被干得瘫软，骚逼眼子大股地喷水。
　　林大海抽插的力道凶狠，硕长的鸡巴放肆地狂进狂出，龟头顶着阴道磨擦，结合处湿透了，他的胯部也被淫水浸透，听着儿子还叫他爸爸，他用力一拱，骂道：“叫爹！”
　　“爹…啊…操死我…操死我…”林溪乖乖听话，他不知羞耻地大张着嘴，舌头伸出来去舔男人的下巴。
　　“干死你！”林大海一把捏住儿子的下巴，他扛起两条腿，下本身发动攻势，大鸡巴癫狂地撞击，红嫩的小逼完全敞开，鲜嫩的软肉裸露出来，带着淫水，好不淫靡。
　　“啊…爹…啊…儿子要被爹操死了…啊…”林溪臀肉被搞得红透了，淫水湿了大半张屁股，胯下的鸡巴随着男人得抽插乱甩，马眼流出的黏液蹭在男人的腹部。
　　儿子叫爹，天经地义，但在床上叫爹，林大海的怒火全烧了起来，结果可想而知，全发泄在林溪身上。
　　男上女下的姿势肏了大半个小时，两人换了姿势，林大海抽出湿漉漉的鸡巴，将儿子翻过身，后背式肉搏，他侧身覆盖在儿子身上，扒开骚逼，又猛地插进去，直插紧最深处。
　　“啊…喷了…啊…”就这一下，林溪就高潮了，淫水从逼口喷出来，大量的液体浇湿了阴毛。
　　林大海没有停止抽插，他按着儿子的肩膀，胯部骑在圆润的屁股上，腰腹又猛又快地戳插，龟头日得儿子扯着嗓子叫唤。
　　“啊…不…不行了…好猛…骚逼要裂了…”林溪只觉得肚子鼓鼓的，骚屄又热又烫，他夹紧阴道，乞求男人轻点。
　　“继续叫爹！”林大海背部的肌肉全鼓了起来，看起来野性十足，自己憋了多年的性欲全被儿子勾出来，他进行地宣泄，体内的硕长的巨根如同棒槌一样，插得小逼酥麻不断。
　　“爹…啊…”林溪越叫，林大海操得越猛，操到尽兴处，两个人无所禁忌，什么骚话都讲。
　　林大海十几岁就辍学了，混过黑，参过军，性子本就恶劣，对于身下性交的对象，即使是自己的亲儿子，他没有怜惜地进行羞辱。
　　“贱货，亲爹的鸡巴大吗？嗯？长个骚逼，是不是日日夜夜想要爹操你？”
　　“是…啊…就想爹的鸡巴操…啊…从小就喜欢…啊…”林溪说的可是真话，小学的时候，他就看上了男人的大鸡巴。
　　“妈的！果然，骚狐狸生的儿子也是骚逼一个。”林大海本质上就是个混蛋，当兵生涯让他收敛了许多，但对着儿子，他又毫无保留地展现出来。
　　“不要提别的女人…啊…”林溪占有欲太强，他们两之间容不下任何人。
　　“贱货！”林大海逮住儿子的头发，一连串冲撞，屁股被干得“啪啪”响，臀肉有些红肿，小逼更是严重外翻。
　　“啊…不行了…啊…儿子又要喷…喷了…啊”林溪受不住林大海汹涌的撞击，强烈的快感弥漫全身，他再次被操到了高潮。
　　“骚货！”林大海直抽直送，他完全失控了，腰身狂猛地打桩，龟头好几下插到了宫颈口。
　　结合处的淫水控制不住地喷出来，接着男人毁灭式的撞击接踵而至，持续了十几分钟，体内的鸡巴暴涨，龟头震颤起来。
　　“老子也要射了…吼…妈的！操死你！”林大海深深挺进去，他吼着不再动了，马眼抖动张开，堵在外面的大卵蛋收紧，浓稠的精液喷灌而出，一股接一股内射进儿子的处屄。
　　“啊…满了…满了…啊…”林溪全身痉挛，胯下的鸡巴被男人内射的精液烫到再次喷射。
　　ps:爱发电https://afdian.net/@Newmilk

第090章  |  05东北亲爹强制撒尿进子宫失禁/沦为尿壶/处逼日透bdsm
　　【作家想說的話：】
　　谢谢这几日送礼物的各位，爱你们，谢谢大家。
　　---
　　以下正文: 
　　林大海缓缓抽动，射完精，脑子一片茫然，他戳插骚逼，腹部的燥热感并没有减少，他足足射了半分钟，腥臭的浓精塞满了骚洞。
　　“不要拔出来…儿子想爸爸一直插在里面。”林溪骚浪地夹住林大海的大鸡巴。
　　林大海挺起身，他今天喝了不少酒，可一泡尿都撒，发泄过后，尿意就来了，他抓住屁股就打，恶狠狠地说：“老子要去撒尿，你夹着做什么？”
　　“我不！你别拔出来！”林溪任性地就是不让拔出来。
　　“不拔！老子尿哪里？骚货。”林大海说着狠狠挺着腰刺了几下儿子的骚逼。
　　“随便尿，尿哪里都行。”林溪撅起屁股让男人插。
　　体内被林大海射了太多的精液，骚逼裹不住，顺着结合处挤了出来。
　　“骚货！尿你逼里行不行？贱逼。”林大海拽住儿子的头发，一把按在床上，屁股顶着翘臀撞击，射过精的巨根恢复战斗力，大鸡巴塞满小逼。
　　林溪就是个异类加变态，亲爹怎么对他都可以，甚至尿进他的身体，也没关系，所以他呻吟道：“尿…尿吧…啊…我要爸爸尿进来。”
　　“妈的，这么下贱，谁他妈教你的？”林大海想不明白，林溪怎么这么贱，连他的尿都要。
　　林溪只对林大海贱，男人让他做什么都可以，尿进逼里又如何。
　　“操！贱逼玩意！”林大海服了这骚逼，但他怎么可能真的尿进去了，已经憋到了极限，他果断地拔出鸡巴。
　　骚逼空了，林溪意识到男人拔了出来，但他没有给林大海机会，直接起身抱住大腿膀子，然后趴到胯部，不要脸地用嘴含住大鸡巴：“我要喝…你不能去尿。”
　　这骚货已经疯了，要喝他的尿，林大海真的快憋不住了，他弯腰掐住儿子的脖子，想要弄开。
　　林溪含着龟头吮吸，硕大的龟头带着骚味，他闻着浓郁的气味，心脏咚咚跳。他想也许男人操过不少女人，也没射过不少女人，但肯定没有人喝过他的尿，自己绝对是第一个，他激动地裹住龟头，想要把尿液吸出来。
　　“妈的！”林大海来不及推开，硬挺的鸡巴率先尿了出来，扩张的马眼对准儿子的喉咙眼喷灌。
　　林溪口腔注入尿液，黄色的液体强有力地喷出来，浓郁的尿骚味弥漫开来，他“咕嘟咕嘟”地吞咽，喉结上下滚动，从没喝过尿液的他，确实有些反胃，但他对男人的占有欲最后赢得了胜利。
　　“操！”林大海看着自己紫黑的大鸡巴在撒尿，胯下的儿子含着龟头吞咽，他除了震惊，更多的是亢奋，源源不断的快感升腾，太他妈刺激了，他恶劣地将龟头插深，抵在喉咙眼继续撒尿。
　　男人喝的酒绝对多，因为男人的尿液中都有酒骚味，林溪咽了好长时间，男人才尿完。
　　林大海尿出的液体一滴不漏全被儿子吞进肚子，他拍拍鼓胀的脸蛋，粗着嗓子说：“好喝吗？”
　　林溪裹紧大龟头，想榨取最后一滴尿液，他点着头：“好喝…唔…”
　　“妈的！真贱？”林大海挺着鸡巴戳插喉咙眼，十几次深喉，直插得儿子干呕，他才拔出来。
　　林溪张开嘴，像是证明一般，吐出舌头让男人看，他喝完了。
　　“贱逼！”林大海一巴掌打在林溪脸上，瞬间白皙的脸蛋都红了。
　　林溪跪在床上，他没有反抗，而是摇着屁股，等着亲爹的大鸡巴，他拉住男人的脚，脸乖乖上去说：“爸爸尿完了，我还要大鸡巴干我。”
　　“我看你就是条烂逼母狗。”林大海一脚蹬开儿子。
　　林溪乖乖转过身，跪趴到床上，撅起被操红的屁股，熟透的骚逼露出来，上面一圈圈的白沫子，骚眼子一缩一紧，欠操的软肉挤出来。
　　林大海脚放在儿子的屁股上，脚指头磨蹭着骚逼说：“屁股再撅高点。”
　　“好…啊…爸爸快操骚母狗。”林溪一副贱兮兮的样子，屁股又撅高了一点。
　　“妈的！操死你算了！”林大海踹了儿子一脚，他便蹲到儿子屁股上，握着粗大的鸡巴，刚撒完尿的龟头对准烂逼口，顶了几下，便全根捅了进去。
　　“啊…好大…啊…爸爸鸡巴好大…啊…搞死我…”林溪屁股扭着，又抬高了一点。
　　林大海嫌儿子浪，他逮住屁股就是狠打，边打边操，鸡巴深深顶进去，龟头深插进子宫，他操得凶，松软的逼洞敞开小嘴，冒出好多刚射进去的精液。
　　林溪的会阴处被阴毛磨得一片瘙痒，他只想男人操死他，所以不知死活地浪叫：“爸爸…操烂骚逼…啊…后面好痒…需要爸爸操烂…啊…”
　　“他妈的！叫爹！”林大海弓着腰，骑在翘臀上凶猛地抽插，他力道蛮横，龟头深插抵在子宫口一阵乱捣。
　　“爹…啊…大鸡巴爹…操死我。”林溪身子都软了，下半身颤抖，胯下的鸡巴乱甩，屁眼也紧缩的厉害，他扯着脖子叫唤，结合处的淫水大股地喷出来，硕大的龟头戳得子宫收缩严重。
　　林大海健臀鼓得结实，后面的屁股毛挺多，粗壮的双腿夹着屁股，双手握着儿子的细腰猛插，白嫩的屁股都弄出来红印。
　　父子俩完全没有了禁忌，尤其林溪，他下贱地撅着屁股被亲爹操，骚逼敞开一道，白沫飞溅，男人胯下硕大的囊带无所顾忌地撞击阴唇。
　　“啊…要死了…太猛了…我要…啊…”林溪翻着白眼，他抓住钢丝床扶手，屁股被干得变了形。
　　“贱逼，骚货，操你老骚逼。”林大海真想用鸡巴捣死这骚玩意，他挺着粗长的鸡巴进行奸淫，打桩的频率愈发收不住。
　　脆弱的钢丝床随着父子俩的撞击乱晃，发出“唧唧”的声音，林大海再猛肏十几分钟，钢丝床直接往前动了。
　　“啊…啊…小逼破了…爹…啊…”林溪跪趴的双腿都软了，逼眼子彻底被操松了，压根合拢不上，他叫唤着，扭头看向男人。
　　林大海一脸凶狠样，他抓住屁股提起来操，然后一脚踩住儿子的后背，骂道：“看什么看，贱货。”
　　“啊…好厉害…啊！”刺激太大，林溪掩埋进铺盖里，体内的大龟头猛戳子宫，他受不了，快感已经漫出来，男人又戳了几百下，他再次被干射了。
　　红嫩的龟头震颤着将精液喷在床上，而后面的骚逼更是夸张地高潮，淫水猛地喷灌而出，一大股“滋滋”冒出来，浇在林大海胯部。
　　“操你妈的！”林大海抓着屁股，狠劲往胯部带，硕长紫黑的鸡巴完全塞进骚逼里，巨根直抽直送，骚逼忍不住喷水。
　　“天呐…啊…”林溪身体痉挛起来，男人还在抽插，他夹紧骚逼，深处的瘙痒还没解决，他要男人操烂才行。
　　林大海以这样的频率持续了半个小时，离第一泡尿有了一段时间，膀胱离又憋了一泡尿，龟头深入子宫，受到挤压时，他嘶吼出来：“老子又想尿了，嘶！”
　　“尿里面吗？啊…尿吧…尿进来…啊…”林溪裹紧骚逼，子宫口准确夹住龟头。
　　“他妈的！”林大海受不住儿子的骚逼的一缩一紧，尿感愈发强烈，他放下屁股，猛地插进去，龟头拉住子宫口，再也憋不住了。
　　“啊…哦…好烫…烫死了…”男人马眼顶着子宫口尿，滚烫的液体冲击力十足，打在软肉上，烫得林溪要死了，而且男人尿得量也足，整个甬道都是淫液。
　　林大海体内撒尿的过程，并没有停止抽插，他边插边尿，龟头洗刷着子宫，尿骚味的液体侵占了儿子的骚逼。
　　“啊…满了…满了…啊…不要了…啊…”恐怖的快感充斥全身，林溪直接被尿失禁了，他抖动身体，阴茎止不住撒尿。
　　林大海撒尿持续了五分钟，这五分钟漫长而刺激，他的鸡巴泡在尿液中抽插，由于骚逼容量有限，黄色的液体顺着结合处喷出来。
　　“操！”尿液喷了林大海一身，他干脆深插进去，用根部卡住洞口，然后将儿子翻过身，挺着公狗腰继续抽插。
　　“啊…不要了…不要了…啊…”林溪肚子鼓鼓的，他刚失禁，身体虚弱，身上沾了不少液体，他闻着尿骚味，头脑发晕。
　　“贱货！”林大海捣着子宫抽插，他咬着牙，像头野兽一样，结合处尿液喷出好多，湿透了铺盖。
　　“求求你…啊…肚子好胀…啊…求求爹…啊…”林溪摇晃着头，屁股酥麻，骚屁眼紧紧夹住，胯下的鸡巴缩成一团。
　　林大海龟头被骚逼夹，又被尿液泡，插了十几分钟，他的精关打开了，低吼着冲刺：“我要射了，贱逼要亲爹的精液吗？”
　　“啊…爹…啊…射进来…我要…啊…”林溪张着嘴浪叫，求着男人射进来。
　　“贱逼，夹好了。”林大海摆着腰强有力撞击，胯部狂怼屁股，大约四五百下，龟头暴涨，浓稠的精液再次喷出来。
　　“啊…射进来了…啊…好多…啊…”射精时的马力达到了极致，林溪翻着白眼，屁股一直抖动。
　　“贱货…吼…吼…”林大海脸部狰狞，吼声充斥整个房间，浓稠的精液混入黄色的液体中，合二为一。
　　Ps:喜欢的可以进群，群号在公告栏，爱发电更新了资源，可以看看。

第091章  |  06晨勃当直男亲爹性奴/侮辱狠抽儿子烂逼到红肿/撒尿进洞/舔脚bdsm
　　【作家想說的話：】
　　感谢送礼物的小可爱，爱你们浭多好芠錆连系ᑵԛ裙④7⒈7酒𝟐6Ꮾ⓵
　　---
　　以下正文: 
　　林溪以为林大海第二天会骂他恶心，不要脸，让他滚蛋，谁知道他醒来，林大海正看着他。
　　“你看什么呢？”林溪以为自己脸上有东西，他赶紧去摸自己的脸蛋。
　　“昨晚上，你都记得什么？”林大海看着满身都是爱痕的儿子，他没有一丝同情，甚至胯下的鸡巴又有了感觉。
　　“爸爸肏了我的逼，又在我逼里撒了一泡尿。”林溪恬不知耻地说道。
　　“操！”晨勃是男人正常的生理现象，而林大海作为东北的壮汉，大鸡巴早就挺了起来。
　　“你是不是想操儿子了？嗯？！”林溪坐起来，他骚浪地摇晃屁股，爬到男人胯下，他抚摸亲爹的结实的小腿。
　　“骚逼儿子，生你有什么用，就知道勾引老子。”林大海一脚蹬在儿子的脸上。
　　林溪捧住亲爹的大脚，他深深地吸了一口说：“爸爸的腿毛可真旺盛，好想舔。”
　　“贱逼！”林大海伸出大脚，放在儿子的嘴唇边，他磨蹭着诱红的嘴唇，脚底板好多茧子，皮肤都磨红了。
　　“爸爸…唔…”林溪不要脸握着林大海脚脖子，张口含住粗壮的脚指头，他饥渴地舔磨，舌头勾着大脚拇指吞咽。
　　儿子像条发情的母狗一样跪在床上，嘴里吮吸他的脚指头，林大海愤怒地用脚指头抠挖儿子的嘴巴，力道强劲，嘴唇被迫张大了。
　　“唔…爸爸…唔…”林溪任由男人玩弄他，在床上他要男人主宰他，他愿意做男人的一条狗，想怎么玩都可以。
　　“我已经跟你说了，叫爹！别他妈叫我爸爸！”林大海又踹了儿子一脚。
　　“疼…唔…爹…唔…”林溪可怜地呻吟，他卖力地伸出舌头舔男人的脚底板，这还不够，他放弃了尊严，把男人的大脚当成了宝贝，每一寸地方都舔满了口水。
　　“贱逼玩意！”林大海真是小看了这骚货，舔个脸，能耐也这么多，简直要骚死了。
　　林溪舔着脚背往上去，他如愿舔到男人的腿毛，舌头饥渴地分泌唾液，他对男人的一切达到了病态的迷恋，他爱死了。
　　林大海第一次玩这种花样，对面还是他亲儿子，他做起来也是轻车熟路，无师自通，另一只脚也没闲着，夹住儿子的乳头。
　　“啊…爹…不要…唔…”林溪受不了浪叫出来，太爽了，他抓住亲爹夹奶头的脚，一口含住了。
　　“贱逼，敢反抗了，谁让你舔得，我准许了吗？”林大海踹开儿子，他站起来，一脚蹬在屁股上。
　　“我错了…我错了。”林溪卑微地道歉。
　　“赶紧给老子趴好，老子要撒尿。”林大海憋了一夜，尿意正浓。
　　林溪听话地爬到男人胯下，撅起屁股，掰着自己张开的骚逼，等着男人尿进去。
　　“贱货！”林大海怒火冲天，他忍不住又踹了一脚，然后他握住勃起的巨根，对准张开的逼眼，他捋了几下，龟头颤了颤，尿液便从马眼喷出来。
　　一柱黄色的液体浇在粉嫩的骚逼口，林溪兴奋地想要裹紧，可是男人在撒尿，他不敢惹怒，又张开了一点，红嫩的软肉都看得见。
　　林大海撒尿的时间持续得很长一段时间，由于紫黑的鸡巴硕长，尿液要流经茎身，加上勃起的状态，尿柱很细，所以尿液几乎都撒进儿子的骚逼里。
　　“啊…爹…好满…啊…”男人尿液的冲击力强劲，林溪被烫得浪叫，他撅起的屁股又抬高一点，张开的骚逼吞咽着尿液。
　　“操！”林大海尿完后，爽得闷吼出来，看着被自己尿液装满的骚逼，他蹲下来，握着粗长的鸡巴去打儿子的骚逼。
　　“啊…不要打…啊…”骚逼被尿液装满了，林溪敏感的不行，又被鸡巴抽打，他便夹不住了。
　　“给老子夹紧，敢他妈喷出来一点，你爹就不给你鸡巴吃。”林大海握着巨根重重地砸向阴唇，他的尺寸惊人，沉甸甸的茎身有可怕的冲击力，当抽插阴唇时，发出“啪啪”的响声。
　　“啊…我不行…啊…夹不住…饶了我。”林溪真受不了，太可怕的快感，再抽打一会，小逼就要裹不住了。
　　“妈的！”林大海还在继续，但抽打的同时，又用龟头顶着逼眼磨擦，简直就是折磨。
　　林溪摇晃屁股浪叫，体内的尿液快要憋不住漫出来，他又乞求：“啊…不要了…求你…啊…”
　　林大海说着又是一阵抽打，时间长了，红嫩的阴唇都肿胀起来。
　　“啊…饶了我…啊…”林溪屁股颤抖着，骚逼眼子快要张开了。
　　林大海最后一击，儿子终于不行了，骚逼彻底张开了。
　　林溪赶紧将屁股对着地下，尿液“哗哗”地涌出来，喷在地上。
　　“贱货！”林大海硬挺的鸡巴粗涨了一圈，他迫不及待操儿子的骚逼，他便将儿子抓起来，抱着弄到床下。
　　林溪被男人放在沙发上，他跪趴在上，撅着浑圆的屁股，张开的骚逼还泛着骚味。
　　林大海拉开窗帘，刺眼的阳光立刻照在儿子身上，肥嫩的骚逼油光发亮，沾得都是他的尿液。
　　“操…操进来…好痒…啊…”林溪是真的逼痒，后面像蚂蚁咬了一般，痒得异常。
　　“贱货，掰开！”林大海蹲到屁股上，胯部对准骚逼，龟头顶着磨蹭了几下。
　　“好…啊…塞满了…啊…亲爹的大鸡巴好长…”林溪才掰开一点，男人就粗暴地插了进去，粗长的尺寸立刻塞满了阴道。
　　“嘶！昨晚上操那么久，还这么紧，看看来老子还不够努力。”林大海撅着健臀疯狂地撞击，胯部重重地压在臀肉上，紫黑的大鸡巴疯狂进出。
　　“啊…爹…好长…又捅到子宫了。”男人像头野兽，抓着他的屁股猛干，而林溪只能张着嘴浪叫。
　　“贱逼，夹得这么紧！”林大海鸡巴深入到子宫，龟头猛戳，很快宫口便失守了，他猛操进去，龟头卡住子宫口。毎日缒哽þȱ嗨堂⑸𝟒⑤⑺⑶駟𝟔⓪伍
　　“好涨…啊…”林溪捂住肚子浪叫，他快要被操死了，骚逼眼又涨又疼，可抵不过强烈的快感。
　　林大海放肆地攻击，他的公狗腰用了这辈子最猛的力道，撞得儿子臀肉都瘪了，全是红印，就连两颗蛋都打的儿子受不了。
　　“啊...不...哦...我射了…啊…”林溪翻起白眼，胯下挺立的阴茎涨得通红，在男人一阵强有力撞击下，他高潮喷射了，马眼涌出白乎乎腥臊的精液。
　　“操射了！真是没用的贱逼，你要来鸡巴有什么用…”林大海疯狂抽插，巨根次次深入到子宫口再拔出来，浑圆的龟头戳得子宫口失守，感受着夹紧的屄道，他享受般地粗吼起来。
　　“不是…啊…是爹操的太用力了…啊…”林溪胯下得鸡巴乱甩，射过精后依旧硬挺，他浪叫着，屁股严重震颤。
　　林大海不满足地抬起儿子两条腿，让儿子上身靠在沙发上，下身腾空，他捞着腿猛插，大鸡巴猛插猛进，他依靠自己健壮的躯体，玩着高难度花样。
　　“啊…好厉害…啊…”林溪真要被男人玩死了，高潮过的身体敏感不已，龟头又使劲戳子宫，他抓住沙发的手都在哆嗦。
　　林大海进行最原始的撞击，他好久没这么凶了，在儿子身上他体验到作为男性最为癫狂的一面，他突然抓住胯骨，逮住就是一顿猛插。
　　“哦...”林溪身体颤抖，胯下涨到极致的龟头通红，体内巨根凶猛撞击，屄肉撞得酥软，大股的淫水冒出来，白沫遍布结合处，骚红的屄肉裸露，上面沾了好几根鸡巴毛。
　　“吼...干死你...小屄夹紧点...吼...”林大海龟头戳进子宫口，他操得狠重，软嫩的子宫口受不了粗暴的奸淫，软肉产生一阵酥麻的快感，瘙痒不堪。
　　“要死了…啊…”林溪体内的快感聚集了到了一定程度，随着男人的抽插，他嗓子都叫哑了。
　　林大海抓住屁股抽插，盯着之前被自己打肿的骚逼，他兴奋地捅进去，龟头击中宫口。
　　“啊…不行了…啊…喷了…”林溪高潮了，骚逼猛地喷出大量的淫液，可胯下的鸡巴震颤着，并没有射精。
　　“嘶！”林大海的鸡巴被喷水的骚逼夹紧，双重的刺激爽得他闷吼，硕大的龟头粗涨浑圆。
　　“再…再给我…啊…”林溪不要命地撩拨男人。
　　“干死你！”林大海将儿子放回沙发，他弯腰踩在沙发上，脚整好搁在儿子嘴唇，他猛插的同时，儿子骚浪地又去舔他的脚。
　　“天呐…唔…啊…”林溪就舔了一下，男人便插得骚逼合拢不上，结合处大股地冒水。
　　林大海受到儿子的刺激，他开始冲刺，狰狞的大鸡巴使劲戳插，龟头抵着子宫磨擦，大约五六百下，他吼出来：“贱货，夹紧点，你爹要射了…啊…喔…”
　　“射进来…啊…射到逼里…啊…我要给爹生孩子…啊…”林溪身体颤抖的厉害，屁股缩紧，阴唇含住茎身套弄。
　　“贱货！”林大海抓住屁股，他精健的臂膀上都露出青筋，滚烫的浓精从马眼喷出来，听到儿子要为他生孩子，他刺入子宫，精液瞬间喷了进去。
　　“唔…满了…啊…满了…”男人的精液冲着子宫射，林溪受不了痉挛起来，胯下勃起的阴茎再次射了精。
　　ps:
　　微博小透明nene

第092章  |  07东北亲爹腾空猛奸儿子处屁眼/肛门塞满啤酒/爬着被肏失禁喷尿/脚指抠S洞
　　父子相奸，时间久了，两人对那层牵绊的血缘关系再没在乎过，床上玩得百无禁忌。
　　自从林溪上了大学，回家的时间少，男人吵着要从钢铁厂离职，说要去大城市闯闯，可他怎么同意，就男人那体格，出去再招蜂引蝶，外面骚逼多着呢！
　　而林大海无时无刻想着操弄儿子的骚逼，离开儿子的骚逼，他都觉得自己这根鸡巴没什么用。
　　而林溪这次寒假回家，免不了几天下不了床，果然，他回家前两天，除了吃饭，上厕所，所有时间都被男人按在床上操弄，骚逼都通透了，淫水流得满床都是，他趴在床上，松软的骚逼冒着淫光。
　　第三天，请假两天的林大海要去上班了，林溪终于有时间休息一天，他从上午躺到下午，身体才恢复得差不多。
　　林大海晚上下班，特地带回了几个凉菜，和儿子喜欢的炸鸡，他又买了一点酒，晚上准备和儿子整点。
　　林溪抽空在家洗了澡，在浴室整了半天，灌肠冲洗，来来回回好几遍，彻底弄干净后又抹了润滑液，整个肛门油乎乎的，屁眼里塞的都是油。
　　自己玩着玩着就有感觉，骚屁眼酥酥麻麻，里面的润滑液都被肠道里的高温烫化了。
　　“干什么呢？贱货。”林大海推开浴室门，就看到儿子坐在一个小板凳，抠自己的屁眼，他见了，呼吸变得粗重起来。
　　“你回来了…唔…大海…”林溪一根手指插在屁眼里自慰，他咬着嘴唇，胯下嫩红的鸡巴挺立。
　　“操你妈的，干了你两天，还不满足，你说你贱不贱！”林大海左手提着凉菜，右手提着几罐啤酒，看到儿子这幅骚逼样，他直接把东西扔在地上。
　　“不…不是…我在洗屁眼呢！”林溪吓得赶紧拔出手指。
　　“妈的，不欠操，洗屁眼干嘛？”林大海盯着对他自慰的儿子，他解开自己的工装裤，将疲软的鸡巴从裤裆里拉出来。
　　紫黑的巨物没有勃起就粗大硕长，尺寸比黑人都要可怕。
　　林大海甩了甩器根，握住大鸡巴撸动，没一会便勃起了。
　　“那你操儿子的屁眼吗？”林溪岔开腿，掰开臀部，露出全是油的骚屁眼。
　　两个打开的淫洞展现在自己眼前，林大海的巨炮勃起朝着天，他恶劣地骂道：“屁眼干净吗？操出不干净的东西怎么办？”
　　“我都灌肠了，你试试吧！”林溪用力掰开屁眼，让亲爹看自己的红嫩的肠肉。
　　“妈的！”林大海对玩屁眼，他并不感兴趣，毕竟以前儿子无论怎么撩拨他，让他操屁眼，他都无动于衷。
　　“你试试啊，很爽的，比逼紧，你插进来试试。”林溪勾引着说道。
　　“贱逼，就那么想让亲爹干你的骚屁眼？”林大海硕大的龟头已经冒出前列腺液，看来兴奋不已。
　　林溪玩了自己半天，男人也没过来，他干脆自己爬到男人胯下，握住硕大的鸡巴，张开嘴一口含住大龟头。
　　“嘶！贱货！”林大海忙了一天，可是没洗澡，他的鸡巴肯定有味。
　　“唔…”林溪吞咽龟头，口腔一股浓郁的腥臊味和尿骚味，他并不嫌弃，含着大头地吮吸，舌头绕着龟头旋转、舔磨，马眼分泌的前列腺液全被他咽下去。
　　儿子为了让他操屁眼，真是拼了，他奖励地拍拍儿子的脸蛋，然后挺腰插进去深喉，龟头卡着喉咙眼，他十几次深插，儿子一阵干呕，大量的唾液喷出来。
　　“唔…太大了…”林溪吐出男人的龟头，他抓住亲爹的鸡巴，坐在地上大口地喘气。
　　“把屁股抬起来，你不是想让老子插你屁眼，快点露出来。”林大海抬起儿子的下巴，命令道。
　　林溪真是听话的小母狗，他转过身，趴在地上，撅起挺翘的臀部，他发情一样摇晃。
　　林大海抬起腿，大拇脚指头正好戳到肛门，他磨了一圈便狠狠刺进去，紧致的屁眼夹住他的脚指头，那炙热的感觉立刻从脚指头传便全身。
　　“贱货，你的屁眼怎么那么热！操！”他说着抠挖起来。
　　“唔…你别…哦…”林溪的屁眼好多润滑剂，夹在里面又化了，所以指头插进去，挤出来好多，而他的屁眼更欠操，男人用脚抠着，他爽的挺起屁股。
　　“操！果然欠干，插屁眼都能插爽，你说你贱不贱！”林大海抠挖得用力，他的小腿肚都鼓起青筋，精健的肌肉结实有力。
　　“啊…爹…你插进来吧…啊…求你了…干我。”林溪饥渴死了，再让男人插一会屁眼，他就要射了。
　　林大海将脚指头拔出来，看着操得张开的屁眼，他抓起儿子，让他趴在马桶盖上，看了看旁边扔在地上的酒说：“还喝酒吗？”
　　“一…一会…先操儿子。”林溪没多想，直接回答道。
　　“现在我喂你喝。”林大海捡起一罐打开，他对着儿子的骚屁眼，倒了进去。
　　“啊…天呐…”林溪肠道温度极高，遇到冰凉的啤酒，他整个身子都震颤起来，胯下勃起的鸡巴涨着喷射了出来。
　　“贱逼，真没用，这就射了。”林大海又打开一罐，继续倒，直到啤酒快漫了出来，他才停手，接着他半蹲在屁股上，握着粗长的鸡巴，龟头顶着张开的屁眼，凶猛地插了进去。
　　“啊…不行…好涨…啊…”林溪肠道里装满了啤酒，被男人激干，啤酒一下子喷了出来，溅在男人大腿上，湿透了浓密的汗毛。
　　“嘶！又热又紧！你他妈，活该被老子操。”林大海第一次操屁眼，那紧致滚烫的滋味简直上头，再加上肠道装满了啤酒，鸡巴泡在里面，又酥又滑，绝无仅有的性体验。
　　“啊…要死了…啊…啊…好涨…啊…”林溪趴在马桶上，屁股被男人抓住抽插，他嘴里呜咽着乞求，但伴随着是男人更用力的抽插。
　　林溪以为他屁眼的破处之旅会很刺激，但没想到这么刺激，装着啤酒被插，世界性爱历史上独一份。
　　“啊…搞死了…啊…爹…啊…”肠道里的啤酒好多被干喷了，他只好抓紧马桶盖。
　　“骚货，吼…你妈个逼，让你勾引我操你的屁眼。”林大海泄愤似的抽插，巨根顶着肠道磨擦，他吼着，茎身操的越来越深。
　　“啊…操死我算了…啊…”林溪屁股酥麻，亲爹的大龟头刁钻地顶着肠道干，他屁股都干涨了。
　　粉嫩的肛门被男人紫黑的鸡巴插入，体内的敏感点无一例外被磨擦，硕长的器根像怎样都捣不够似的，鸡巴不间断地抽插。
　　林大海咬着牙，腰身的肌肉全股了起来，他被夹得太爽了，以前那么多次机会可以操屁眼，他都没操，现在体会到屁眼的滋味，他怎么会温柔。
　　“贱逼，夹紧点，爹给你更爽的。”他用力顶进去，龟头插到前列腺点。
　　“啊…磨到了…啊…不要…啊…”林溪大叫着被男人抓住双腿提起来，他突然腾空，林溪吓得抓紧马桶。
　　林大海猛插着命令：“松开，往前爬。”
　　“啊…唔…干什么？”身后的男人折磨得猛插，紧致的屁眼敞开了，体内的啤酒不部分都流了出来，红嫩的肠肉裸露。
　　“快点！”林大海一记猛插催促道。
　　林溪乖乖放开马桶，他转身往前爬，由于他的下身腾空，双手撑地，由于力量都集中在头部，所以他大叫着，屁眼都操的得大开。
　　“继续往前爬，快点！爹的好儿子。”林大海腰身撞得凶猛，大鸡巴无所顾忌地冲破屁眼，龟头操到最深处，直接干到了直肠口。
　　“啊…好涨…啊…”林溪肚子里热热的，男人的龟头一直戳，肚子涨得难受，胯下勃起的鸡巴直挺挺地对准地面。
　　他听话地往前爬，爬出浴室时，身后的男人猛地加快频率，强插强送，龟头戳得屁眼缩紧。
　　林溪看着客厅的大床，遥不可及，身后的男人愈来愈猛，打桩的速度已经是他抵抗不住的。
　　“饶了我…啊…好猛…啊…”男人沉甸甸的囊带撞得他的屁股都麻了，肿胀的鸡巴涨得通红。
　　林大海变本加厉，他惩罚似的贯穿儿子的屁眼，没有一丝的温柔，粗暴到可怕，白皙的臀部被搞得全是卵蛋的红印。
　　“啊…我要不行了…啊…要喷了。”强烈的快感袭击全身，林溪撑不下去了，龟头戳得肠道酥麻，再来，他就要喷了。
　　“干死你！干死你！”林大海吼着持续猛插，他几百次戳插，儿子就夹紧屁股，喷了。
　　“啊…出来了…啊…”林溪喷了，但喷出的是尿液，他失禁了，黄色的液体打在地板上。
　　林大海看到地上的液体，他猛干着说：“把自己的尿舔干净。”
　　林溪看着往嘴边流的尿液，他张开嘴，吸了几口。
　　“妈的！”画面给林大海的刺激太大了，他没忍住，一阵爆插，鸡巴“噗呲噗呲”地冲撞，他插到深处，闷吼着射了出来。
　　“射…射死我…爹…啊…好多…”亲爹浓稠的精液大股的射进屁眼里，林溪缩紧肠道，夹紧茎身。
　　“嘶！射给肛门你，射穿你的骚逼！贱货。”林大海鸡巴涨得惊人，龟头震颤着，将精液注入到肛门深处，由于射精过猛，肠道都感受到冲击力。
　　ps:喜欢的可以加群。

第093章  |  08东北土炕亲爹奸逼操屁眼/射进子宫给亲爹生孩子
　　林溪在本地上学，因为东北的寒假假期比较长，所以他没少在家被林大海操，时间长了，他的骚屁眼不用润滑，就能直接插进去，因为林大海鸡巴够大，撑得了。
　　寒假最后几天，因为林溪要走，林大海便带着林溪回了老家扫墓，祭奠死去的亲人。毎日膇更ᑹȯ海棠伍⓸⑤⑦③四六𝟘五
　　林溪每年都来，他从小没见过爷爷奶奶，所以并不亲，他妈的墓也在这里，他磕了头，林大海便领着他走了。
　　因为来的时候已经已经是下午，所以林大海和林溪将就着在老家破旧的屋子住。
　　东北的冬天够冷，老家的炕烧热满，所以父子俩躺一个被窝，林大海抱着林溪，磨蹭一会，就磨出了感觉。
　　“贱货！摸我鸡巴干嘛？”儿子的手塞进了他的大裤衩里，抓着鸡巴揉搓。
　　“手凉，暖和暖和。”林溪故意借口说。
　　“那老子手也凉，摸你的屁股也行吧！”林大海扒掉儿子的裤衩，手放在臀部上，然后握着揉搓。
　　“我嘴也凉。”林溪意思再清楚不过了，他拉开男人的手，退到胯下，他握住粗大的鸡巴，闻着浓郁的腥臊味，含住了大龟头。
　　“嘶！操！”林大海直躺在炕上，大鸡巴挺立，他享受儿子的口交。
　　“唔…好大…”林溪含着龟头吞咽，他闷在被窝里，热浪滚滚，而且男人的胯部又是阳气最集中的地方，他含了一会，出了满头大汗。
　　“含深一点！快！”林大海抓住儿子的头往下按，他挺动腰部，龟头深插进喉咙眼，突然的紧致令他粗吼起来。
　　“唔…哦…”林溪汗流浃背，他吸紧男人的龟头，舌头被迫打圈，他只能张大嘴巴，让男人进得更深，马眼分泌了过多的前列腺液，腥臊味浓郁，但他全吃了进去。
　　林大海裤裆也湿了，更别说阴毛，他两颗卵蛋都沾了汗水，但快感强烈，他持续猛插，龟头卡住喉咙眼磨擦，直到儿子干呕受不了，他才拔出来。
　　林溪气喘吁吁，他从被窝爬出来，压在男人胸前，他无力地说：“你也太猛了，嘴巴都疼了。”
　　“别发骚，还他妈浪。”林大海的鸡巴蓄势待发，他翻身将儿子压在身上，掰开两条腿，紫黑硕长的茎身油光发亮，他将龟头抵在肛门口，磨蹭了几下，便狠狠插进去。
　　“啊…太大了…啊…”男人的鸡巴全插进来，林溪受不了叫出来，男人的鸡巴太长，龟头快把肚子捅穿了。
　　“嘶！全吃进去了，还嫌大，我看你就是贱。”林大海扛着两条腿捅进去，鸡巴塞满屁眼，雄壮的腰身凶猛地挺动。
　　“唔…爹…太大了…”林溪躺着炕上，身上的男人如同猛兽一般侵略他，过于震撼的力量，将床头的蜡烛打在地上，瞬间室内一片黑暗。
　　黑暗更能激起雄性的性欲，林大海听着骚儿子的浪叫声，胯下操得又急又猛，他力量凶猛，紫黑的巨茎抽插出大量的肠液。
　　“快点…啊…爹…鸡巴操深点…啊…”林溪空虚地想要很多，他摇晃屁股，让亲爹插得深点。
　　“贱货，一天不勾引你亲爹，就骚死了！”林大海将腿掰到极致，腰身凶猛地摆动。
　　“啊…好爽…啊…爹…我就是爹的贱货。”林溪张着嘴浪叫，
　　男上女下的姿势令林大海没有征服欲，他带起儿子，拔出巨屌，猛地翻过身，让儿子趴在炕上，然后又将巨屌深深捅进去。
　　“被亲爹搞屁眼有那么爽吗？贱货，你就那么欠操。”林大海粗吼着，他死死抓住翘臀，胯部的冲撞越来越猛。
　　“好…好爽…亲爹操我…啊…”林溪撅着屁股，他趴在床上，被亲爹的黑屌捅的翘臀颤抖，跪趴的双腿直打哆嗦，骚屁眼夹着亲爹的茎身吞咽。
　　“老子要奸烂的屁眼！”林大海抓住翘臀耸动公狗腰，有力的腰身剧烈撞击，紫黑的鸡巴捅插松软的肠道。
　　“哦...操...操烂儿子骚屁...屁眼...大鸡...鸡巴操...操我...”林溪就是发骚的母狗，下贱地乞求亲爹用大鸡巴狠狠操他。
　　“妈的！爹今天绝对捅破你的骚屁眼！骚货！”林大海快速抽动，健臀又狠又重地打桩。
　　“哦...大鸡...鸡巴亲爹…啊…快点...用...用力干...干我...”林溪将翘臀撅上了天，如果有灯光，肯定看到亲爹的巨根插在他屁眼狠操，两颗饱满硕大的阴囊＂啪啪＂打在肥臀上的画面。
　　林大海逮住儿子的头发，粗壮的双腿夹住肥臀，厚实的公狗腰加快摆动的频率，粗长的黑鸡巴在骚屁眼直抽直送，力道又狠又重。
　　“哦...好...好猛...操...操的好...好爽爹…啊…”林溪的屁眼被亲爹大鸡巴操的又酸又麻，敏感的肠壁喷出一股股滚烫的肠液。
　　“妈的！骚水喷的真多，想烫死你爹！”林大海臀部像装上电动马达一样，耸动的频率一次比一次快，骚屁眼被捅的完全合不拢，里面的肠肉被干出来，又被他强按着干进去。
　　林溪屁眼被操透了，骚逼也痒了，他仰起头大叫：“操骚逼…啊…逼好痒…啊…”鋂日膇浭Ƥo海棠忢駟伍⒎叁❹⓺〇𝟝
　　林大海觉得儿子就是万能的，逼能操，屁眼也能操，他拔出巨根，握着插到骚逼里。
　　骚逼是紧致的，但抵挡不住亲爹的大鸡巴，林溪再夹紧，骚逼也被操开了，没一会“滋滋”冒出淫液。
　　儿子的翘臀白嫩挺翘，林大海掰开，被操开的屁眼根本合拢不上，都往外喷液体。
　　“哦...爹…不要看了...哦...我受不了...啊...”林溪想让亲爹赶紧射出来，他缩紧骚逼，果然男人立即挺腰插进骚屄里贯穿，失去控制的频率，翘臀被撞得乱荡，臀肉都震颤起来，屄口痉挛地吐出淫液。
　　“爽吗！骚逼屄被亲爹大鸡巴插的爽吗？”林大海插了五六分钟骚屄，赶紧拔出来插进屁眼里，抽插的动作毫无技巧可言，可就是这种蛮力搞得儿子双腿瘫软，两个骚洞收不住喷出滚烫的液体。
　　“啊...爽死了...啊...大鸡巴插得屁眼发麻...啊...搞死我了...啊...”亲爹的大鸡巴一会干骚逼，一会干屁眼，两个骚洞酥软发麻，他下贱地跪趴撅起屁股挨操，体内的快感一波接着一波袭来，他大声浪叫，全身震颤。
　　“两个淫洞任老子玩，亲爹爱死你了。”林大海连续狂插，操干的频率根本停不下来，黝黑的巨根操过屁眼又插进小屄里，两个骚红的肉洞被搞得合拢不上，粘稠的淫液粘满了他的胯部。
　　“啊...饶了我...屁眼好麻...骚屄好麻...啊...不行...啊...”林溪被亲爹表白，全身处在癫狂的状态，他成了亲爹的性奴骚母狗，深处的骚肉被龟头戳得酥麻痉挛，他无力裹紧，只好撅高屁股让亲爹尽兴。
　　“喔...喔...吼...好爽...啊...骚儿子…”林大海双眼通红，满脑子只剩下性欲，健臀失控地前后撞击，硕大的囊袋止不住收缩，体内龟头涨大。
　　“哦...啊...不行了...啊...要来了...啊...啊...”林溪收紧屁股，他被操射了，高潮的来的瞬间，他亢奋地挺动屁股套弄男人的鸡巴，在激烈的冲刺下，两个骚肉洞一块喷出滚烫的黏液，胯下乱甩的阴茎颤抖着喷精。
　　高潮过后的林溪仿佛死了一般，他趴在土炕上，身后的亲爹逮住屁股继续撞击。
　　“我是亲爹的贱母狗...啊...射给我...啊...”林溪抛弃了尊严，他受不了，只为了让亲爹赶紧射出来。
　　“哦...吼...夹紧...快了...吼...哦...吼...”林大海咬着牙，他大力掰直腿压在儿身上，健臀打桩冲刺，猛干了四五百下，胯下两颗囊袋紧缩着，他精关大开，龟头抵在子宫，马眼对准小口喷射了。
　　体内的巨根在喷射，林溪摇晃着头，阴道快被大股的精液烫化了，尤其男人射精力道强劲，在亲爹将近一分钟的射精间，他浪叫：“啊...好多...烫死了...啊...满了...满了...”
　　“射了…啊…给爹生个孩子…吼…”林大海掰着屁股粗吼道。
　　“不…啊…”林溪听到亲爹要让他生孩子，他刚好高潮，受不了刺激，射过精的鸡巴震颤着喷出黄色的液体。
　　“妈的！尿炕上了！”林大海没有拔出来，他又深深捅进去。
　　父子俩在农村的土炕上来了一次又一次，直到林溪昏厥，林大海才停下来。
　　从老家返回到县里，林溪也要启程回学校了，他买好票，临走那一晚上好好犒劳过男人，第二天男人才让他走。
　　虽然父子俩乱伦行为是隐秘的，只能生长再黑暗下，但对于两个人来说，林溪早就认定林大海是自己的男人，而林大海也认定林溪是自己的婆娘，尽管不能亮堂堂地扯着手走在阳光下，但爱情永存。
　　林溪期待着下一个假期的到来，到时候又可以和亲爹放肆地做爱。
　　ps:下一个故事见。
　　我会把小说搬到爱发电上，大家可以关注一下，提供下载我的小说。

第094章  |  简介
　　白季文是村里的教书先生，单身多年，有一个女儿，女儿到了适婚的年纪，就拖媒婆帮忙牵线，只不过有一点，同意当上门女婿，没多久，媒婆找到了，只不过是两兄弟，两兄弟从小无父无母，只能同意当上门女婿，可谁想到，两个争抢的女婿，他却起了心思。
　　东北粗俗大吊兄弟女婿vs教书先生岳父
　　农村文，文风比较粗犷！

第095章  |  01东北上门的兄弟女婿/教书先生vs双胞胎直男女婿
　　“小女的事情，就拜托刘姐了。”白季文从兜里掏出一张崭新的一百元，塞给刘媒婆。
　　“哎呦！白先生客气了。”刘媒婆笑着老道地将钱装进兜里。
　　“那等你好消息。”白季文鞠了一躬。
　　“放心，交给我。”刘媒婆拍拍胸脯，这十里八村的没有人比他更会说媒的。
　　送走刘媒婆，白季文赶紧换了衣服去村东头的小学上课，因为下午时间紧，又没人照看女儿，所以只能带着女儿一块去学校。
　　她女儿今年十八，脑子有些问题，说话不伶俐，虽然不是亲生的，但养了十几年，比亲生的还重要，所以这次让媒婆说媒，就想给女儿找一个依靠，希望人可以照顾她，只是正常人怎么可能相中他女儿。
　　白季文当年来到石河村，是为了躲避一些争端，这孩子的到来是个意外，他当时看这孩子可怜，才留下她，算算是第十六个年头了，这孩子愚钝，养这么大，挺不容易。
　　过了几天，刘媒婆送来消息了，说是隔壁村有一家兄弟，从小父母双亡，家里穷的叮当响，现在还住在草房，他们都愿意上门，做白先生的女婿。
　　白季文想了半天，最终同意了，他先看看这对兄弟怎么样，哪个比较合适她女儿，然后再做打算。
　　刘媒婆一听白季文同意了，马上就回去告诉了两兄弟，两兄弟当天晚上就简单收拾一下，去了白季文家。
　　这对兄弟，大的叫周大龙，二的叫周二龙，是对双胞胎，刚刚成年，都是半大小伙，脸上还带着稚气，只是身长体壮，衬托得成熟了一些。
　　白季文见了，第一印象还不错，两个人看起来都没有花花肠子，他就问：“你们应该知道来干嘛的吧？”
　　“做上门女婿。”周二龙和周大龙异口同声。
　　“行，既然都明白，我也不废话，我女儿有些愚钝，找你们，也是想让我女儿有个依靠，你看你们怎么想？”白季文问道。
　　周大龙是哥哥，一向有主见，他说：“可以的，爹。”
　　白季文被高大的小伙子叫爹，突然有些迟钝，反应过来说：“咳！你们别乱叫。”
　　“我们都是你女婿了，不叫爹叫什么？”周二龙站在原地冲白季文笑。
　　“好了，想叫什么叫什么，你们今晚先住这，明天我给你们收拾出一个屋子。”白季文发话。
　　“躺哪啊？”周大龙问道。
　　“打地铺。”白季文觉得不能给这两兄弟太好脸色，不然以后驯服不了，再对他女儿有二心，就晚了。
　　两兄弟听了，睡地上睡多了，这有什么。
　　白季文给了他们草席，因为是夏天，所以不用铺盖，就一层薄薄的单子。
　　白季文累了一天，没再搭理他们，他去院子里洗了一下，换上干净的背心和短裤，就回房间了。
　　周大龙和周二龙躺在草垫上说话，看到白季文进来了，他们立刻住嘴了，都盯着白季文，然后周大龙说：“爹，我们商量了一下，我们都想做你的女婿。”
　　“再说吧，太晚了，明天我还要教课。”白季文走到床前，他坐上去，因为房间里多了两个小伙子，他感到有些不自在。
　　周大龙看到白季文拖鞋的动作，他往上瞅，这白先生的腿未免太细了，一根腿毛都没有，白净的很，看来村里人说的不错，白先生才是他们十里八村最漂亮的，能当他女婿，他们兄弟可要好好争气，把家里的活干好。

第096章  |  02sao岳父相中双胞胎东北女婿
　　【作家想說的話：】
　　我们教书先生是S
　　调教两个公狗女婿。
　　比较重口。
　　---
　　以下正文: 
　　第二天，白季文早早起来了，他下床时，两个小伙子还打着呼噜，睡得正熟，他故意制造出一点动静，将两个人吵醒。
　　先睁眼的是周大龙，他揉着眼说：“爹，你起这么早？”
　　然后一旁的周二龙也醒了，他不高兴地说：“哥，你这么大声音做什么！”
　　“你们两个还睡？！赶紧起来，把院子里柴火劈了，水缸也要灌满。”白季文走过去，用脚蹬了蹬周二龙。
　　周二龙突然意识到自己不在周岗村，他昨天做了上门女婿，这是在岳父家，他赶紧爬了起来。
　　白季文看到周二龙的下半身，心中“咣”一下，男孩晨勃了，大裤衩顶起一大坨，雄根的姿势清晰可见，大到离谱。
　　与此同时，周大龙也爬起来，他也晨勃了，大鸡巴顶的裤衩隆起一座小山。
　　白季文呼吸一滞，胸口一股气上来，酥酥麻麻，尤其看到两兄弟挺拔身材下的巨根，他不由自主地想要了，多年干涸的肉体有了欲望的冲动。
　　“爹，我！”周大龙看到岳父盯着自己的下半身，他赶紧捂住说：“我不是故意的，这…这…”
　　“我又没说什么！”白季文不打算给两兄弟好脸色，最起码得让他两个怕他。
　　“我们现在就去干活。”周大龙说着去拉周二龙出去。
　　白季文在后面提醒：“想当女婿，就要好好干。”
　　之后半个月，两兄弟没少受白季文折磨，每天一大早爬起来劈柴挑水，把家里的重活都要做一遍，更甚者，还要帮学校干活。
　　两兄弟也算任劳任怨，既然选择做上门女婿，再累再苦也要忍着，日子久了，两兄弟性子也磨平了，很是听白季文的话。
　　白季文也乐得其所，两个半大小伙，如果不听话，他还真管不住，还好两兄弟顺从他，而且自从两人来到家里，重活都交给了他们，他清闲许多，所以半个月来，他差不多接受两个人作为上门女婿，只不过他那傻女儿不知道能不能受得了两个丈夫。
　　晚上回到家，两兄弟做好了饭菜，白芸芸坐在一旁拿着筷子傻笑，白季文洗过手，看到没人喂饭，便说：“你们两个干嘛呢？不会喂饭？”
　　周二龙赶紧说：“我刚才喂了，可是芸芸不吃，说要等你回来才吃。”
　　白季文听了，没再说什么，他坐到女儿身边，端起碗喂饭。苺鈤膇浭po嗨䉎五四❺柒叁⑷𝟔〇5
　　两兄弟面面相觑，不过不敢乱说。
　　饭后，白季文哄睡了女儿，他将两兄弟叫起来，围坐着桌子说：“这个月二十五，我准备给你们办婚礼，你两觉得怎么样？”
　　“啊？”周大龙还有点懵，男人讲这话，不就意味着承认了他两为女婿了。
　　周二龙也惊了，他的眼睛都张大了。
　　“怎么？不想？！”白季文眯着眼瞪向两兄弟。
　　“不…不是。”两兄弟异口同声。
　　“那就行，我订了，这个月二十五，还有六七天，我给乡亲们说一下。”白季文说着站起来。
　　两兄弟盯着白季文的背影，相互无言。

第097章  |  03岳父偷吃东北女婿，处男精狂喷
　　晚上睡觉，白季文躺在炕上，翻来覆去睡不着，他心中躁动，双腿缠绕磨擦，淫水都将内裤浸透了，私密处痒得要命，算下时间，由于两兄弟的到来，他这个月都没发泄过欲望，拖到现在，已经是极限了。
　　他咬住被子尽量不发出声音，可是他怎么扛得住瘙痒的感觉，尤其身材精壮的两兄弟躺在一边，他更是心痒难耐，起身看了一眼躺在地上呼呼大睡的两兄弟，趁着灯光，周大龙竟然拖着一丝不挂，身上的被单被压在身下。
　　白季文咬住嘴巴，心里想“这是他的女婿，不行，不能做这种恶心的事。”可是他瞄了一眼胯下那丑陋玩意的模样，脑子不听使唤了，“好大！真的好大！”还未成年的玩意通红粗壮，像一根红萝卜似的，又粗又长，虽然没有勃起，但疲软的状态已经惊人，没有一丁点包皮，龟头都是嫩红色。
　　他咽了咽口水，脑子被欲望冲昏了头，多年的克制在看到大龙的鸡巴顷刻瓦解，他赤裸着双腿下了床，走到两兄弟旁边，然后盯着那粗大的玩意，眼神都暗了。
　　睡梦中的周大龙并未察觉，他四肢全展开了，好像就是为了让白季文做坏事。
　　白季文瘙痒的逼控制不住地吮吸，他后背都是汗水，头发也湿透了，刚才天人交战，现在更紧张了，他怕大龙突然醒来，再吵醒二龙，两兄弟同时受到惊吓，再把他做的事说出去，他的脸就没了，但想想这半个月，两兄弟跟狗一样听话，让做什么就做什么，就算他强上，应该也不会反抗，所以他直接爬上垫子。
　　顺着周大龙的粗壮的双腿，轻轻坐在了胯部，刚一坐上，他的骚逼就感受到了男人阳刚的气息，粗大的鸡巴被他夹住，敏感的阴唇隔着内裤磨擦女婿的巨根。
　　睡梦中的马上感受到了重力，他睁开眼，看到的就是眼睛通红的岳父，正坐在他身上，疯狂地扭动，他刚张开嘴，便被捂住了嘴巴。
　　白季文警告地使眼色，他让周大龙闭上嘴。
　　周大龙还摸不清头脑，但他明白岳父的意思，所以不再抗拒，他躺在垫子上，想看看岳父搞什么鬼。
　　白季文松开手，然后脱了自己内裤，肥嫩的大屁股弹出来，他岔开腿，用骚逼夹住粗壮的巨根磨擦起来。
　　“嘶！”周大龙第一次经历人事，那舒爽的感觉冲刺他的感官，他的鸡巴好像被什么东西夹住了，好多水，这感觉从来没有体会过，脑子都懵了，他仰头看着咬着嘴巴压制呻吟的岳父，那骚浪的模样刺激得胯下的鸡巴更硬了。
　　浅尝的方式根本满足不了白季文，骚逼痒得难受，他试着夹住龟头往里塞，可孽根太大了，他弄不进去，干着急。
　　周大龙屁股配合地往上抬，他竟然不纠结岳父为什么要做这种事，而是追寻快感，他的处男屌还很稚嫩，并不会控制精关，龟头对着肉眼一通乱捣，他就觉得要射了。
　　白季文感受女婿的龟头在涨大，他还没爽够，怎么能提前射出来，他赶紧抬起屁股，可是晚了，女婿的喷射了，大量的浓精从马眼出来，几十股，直接射在白季文的双腿间，骚逼被糊满了，散发着浓郁的精臊味。
　　ps：下一章继续
　　新婚当天，岳父可是要发威了！

第098章  |  04新婚夜东北女婿强制奸逼岳父/榨精处男女婿/岳父被狗吊女婿艹S/扇巴掌性羞辱
　　抹了抹下体的浓精，白季文兴致减了大半，但骚逼还意犹未尽，看着身下射过精依旧硬挺的处男屌，他又坐了上去，这次不敢动得太快，慢慢磨擦，等差不多要高潮的时候，他才加快动作。
　　周大龙初尝肉欲，完全被白季文骚浪的模样诱惑了，都忘记了坐在身上的男人是他未来的岳父。
　　等白季文发泄出来，身下的巨根也射了，他才罢休。杵在骚逼口的龟头龟头冒着浓精，胯部的阴毛湿透了。
　　白季文拔“逼”无情，自己满足了，提上裤子就悄悄去院子里清洗，也不管躺在垫子上放空的周大龙。
　　往后几天，因为白季文要张罗着结婚的事，这事就被抛在了脑后，但他看到周大龙好几次欲言又止，想说些什么，直接被他阻止了。
　　结婚当天，白季文高高兴兴给白芸芸换上干净的碎花衣服，由于是农村婚礼，所以办的很简朴，两兄弟穿得更是简陋，他们太穷了，所以没什么好衣服，但就是这样，两个人也勉强地拜堂成亲。
　　白季文看着三对新人，满意地点点头，礼成之后，两兄弟要给岳父敬酒，周大龙带头握着酒杯，凑到白季文跟前。
　　白季文看了一眼男孩，他接过来，诱红的嘴唇噙住，象征性地抿了一口。
　　周大龙敬过，周二龙也马上跟着敬酒。
　　全部做完以后，白季文说：“我女儿以后就交给你们了。”
　　两兄弟点头答应。
　　参加婚礼的都是邻居，没几个人，所以不存在起哄，等三个新人进了洞房，白季文和几个邻居享用事先准备好的饭菜。
　　由于是嫁女儿，白季文免不了喝酒，所以这顿饭吃下来，他也喝的醉醺醺的，送走邻居，他没精力收拾东西，先选择回了房间。
　　但刚躺到床上，想到女儿和那两个毛头小子待在一起，他立刻又去了婚房。
　　还好两兄弟没做过分的事，都端正地坐在一边，白芸芸则已经躺在床上睡着了。
　　周大龙见到岳父，直愣愣地盯着看。
　　白季文喝了酒，身体热热的，看到周大龙这幅样子，心中大概猜出了这孩子脑子里在想什么。
　　“你们两跟我来，我有些事交代。”白季文为了不打扰女儿休息，便让两个女婿去了自己的房间。
　　周大龙和周二龙坐在一旁，听着白季文的训导。
　　“已经行过礼，以后就是自家人，但芸儿傻，你们两多照顾，有些事不能太着急。”白季文指的什么事，两兄弟自然明白。
　　“好的，爹。”周大龙和周二龙附和道。
　　“行，你们可以休息吧。”白季文说完就转身背对两兄弟。
　　周大龙和周二龙自然还睡在这屋里，熄了灯，白季文躺在炕上睡着了，发出轻微的喘息。
　　一旁躺在垫子上的周大龙一想那晚上岳父坐在他鸡巴上磨擦的画面，他就没了睡意，胯下巨根一柱擎天。
　　再加上是新婚，新婚之夜不都是在床上度过，他越想越躁动，等到半夜，他起身，赤脚走到床头，没有任何的犹豫，他直接上了床，衣服没脱就压住了白季文。
　　睡梦中的白季文感受到重力，他睁开眼睛，闻到熟悉的男人味，他猜出这人是谁。
　　“下去！”白季文小声命令。
　　“爹，求你，让我干一次吧！”周大龙抱住白季文使劲磨蹭。
　　“别！”白季文怎么反抗得了身材魁梧的周大龙，他被钳制住，双腿分开，内裤被扒了下来。
　　别看周大龙平常跟狗一样听白季文的话，但到了床上马上换了一副样子，十分色急，三下两下除去了自己的裤衩子，他没内裤穿，所以处男屌直接弹了出来。
　　“滚下去。”白季文有点怕了，今晚上是自己女儿和两个女婿拜堂成亲的日子，大喜的日子，他当岳父的，怎么能和女婿干这种丑事。
　　“爹，你别吭气，我怕二龙听到。”周大龙还学会威胁人了。
　　“滚你娘的。”白季文才不怕，他去推周大龙。
　　“我没娘，只有爹。”周大龙色欲上头，管不了那么多，他撑开白季文的双腿，那根精神奕奕的处男屌就杵了上去。
　　“唔…”白季文这下老实了，骚逼碰到炙热的大龟头，就投降了。
　　“爹，我能日吗？”周大龙没经验，他不知道怎么插进去，所以龟头抵在小口磨擦，没有进去。
　　“不…不…唔…”白季文一点反抗能力都没了，他挺身握住周大龙的处男屌，指引着龟头戳住骚逼口，他不安分地扭动屁股，身子真够淫荡的，磨擦了几下，骚逼就流水了。
　　“爹！嘶！龟头麻麻的。”周大龙身体绷紧，胯下的处男屌涨得更大了。
　　“不能射！”白季文管不了那么多了，他握住大屌，放松身体，试着将龟头吃进去。
　　“喔…天呐…”周大龙没经历过这么刺激的事，太爽了，鸡巴流出好多前列腺液，他戳着骚逼口往里进，龟头太大了，将骚逼口撑开了。
　　“你太大了！”白季文深呼吸，他哪里吃过这么大的屌，骚逼一下子被撑得发涨，虽然还没有全部吃进去，但硕长的处男屌带给他的震撼是难以形容的。
　　“爹，你好紧，你快吸死我了！”周大龙粗喘着，他摆动精健的腰身往里插，感受着骚逼的湿滑，他仿佛到了天堂，那刺激感不可言喻。
　　“你先别动！”白季文嘴上说，可动作却孟浪的很，他双腿使劲夹住女婿的腰身，翘臀太高，骚逼更加接触处男屌，紫红的茎身一路劈荆斩刺，等全根而入，两个人都爽坏了。
　　周大龙从未体验过，似乎他动一下，就要射出来，他咬紧牙关，憋住精关，那骚嫩的软肉夹住他的龟头不断地吮吸，没有等待多久，他就挺腰抽插起来。
　　白季文从没想过会和一个半大小伙干这种事，尤其还是自己的女婿，两个人插了十几岁，如此大的年龄差，那种伦理感更加严重。
　　抚摸一身腱子肉的大女婿，白季文淫欲更盛，还是小伙子厉害，又粗又长，随意一勾就硬了，看来那句话说的不错，世界最硬的除了钻石，还有十八岁的小伙子。
　　周大龙也不吭声，他闷头狂插，腰身打桩的速度让岳父摇头浪叫。
　　“啊…太快了！啊…”意想不到的凶猛速度，以前没有任何一个男人可以这样，白季文感叹。
　　周大龙也不怕吵醒弟弟，他操干的动作震得土炕都在响。
　　“你这个狗东西，挺会操的！啊…不要脸。”白季文尽显淫态，胯下的小鸡巴都操出水了，骚逼更是湿滑。
　　“都是爹的会夹！”周大龙双手撑着床，腰部快速地挺动，粗长的处男屌狠狠地往骚逼里捅。
　　“狗东西，还学会犟嘴了！”白季文给了周大龙一巴掌，打的并不重，但力道还是有的。
　　周大龙被打了一巴掌，没有表现出什么，但突然变态加快抽插的速度，体内的处男屌涨了一圈，更加硬挺，龟头磨得软肉都透了。
　　“啊…你有…有病，他妈的，骂你、打你，还兴奋了。”白季文似乎找到了男孩子的兴奋点，他又打了一巴掌男孩，男孩果然像一只疯狗一样猛操。
　　“爹…我好喜欢你下面。”周大龙吐出滚烫的热气，还在发育的身体出了一身汗，黏黏腻腻。
　　“下面？这叫骚逼！懂吗？狗东西。”白季文咬住周大龙撑床的手臂，骚逼夹得更紧了。
　　“嘶！爹！不要…会射。”周大龙碰到岳父这欠操的骚逼玩意，哪里受得了。
　　“忍住，敢射出来，下次就别操了。”白季文威胁道。
　　“唔…好。”周大龙真忍住了，他停了半分钟，忍住了想射的冲动，又继续抽插起来。
　　“狗东西，插快点，快！”白季文催促道。
　　周大龙听话地闷头狂插起来，肥硕的处男屌磨得骚逼合拢不上，结合处全是白沫。
　　“啊…要死了…啊…狗鸡巴真会操。”白季文将女婿的鸡巴称为狗鸡巴，他还真没把周大龙当人看，也是在兴奋头上，什么胡话都能说得出来。
　　“噗嗤…噗嗤…”周大龙还真像狗一样压着白季文狂插，他只会这一个动作，处男屌干的又猛又快，胯下沉甸甸的两颗大卵蛋重重地砸在肉臀上。
　　“再快点…啊…我要死了…啊…”白季文翻着白眼，身下淫水流得不成样子。
　　周大龙呼吸急促，下体的撞击愈来愈猛，处男屌已经涨到了极致，骚逼整个串在鸡巴上，随着抽插的动作缩紧、张开。
　　“继续…啊…狗鸡巴好大…啊…”白季文伸手去拍周大龙的屁股，他就像千年老妖精一样，拼命榨取年轻人的精气，多水的骚逼泄了洪，淫水流个不停。
　　“爹！我好像…啊…”周大龙有射精的迹象。
　　“再忍忍，我快高潮了…你再忍忍…啊…”白季文抓住周大龙的胸肌挤压，让他感觉到疼痛。
　　“好！吼…”周大龙继续蛮干，他忍耐想射精的冲动，又坚持了十几分钟。
　　“狗东西…我快了…啊…不行了…啊…”在女婿一通狂插下，白季文终于被干到高潮了，小鸡巴最先没忍住，马眼射出了少量的精液，同时骚逼里喷出大量的淫液，全打在女婿的龟头上。
　　周大龙也没忍住，闷吼着压着岳父射精了，足足喷了十几股处男精，又浓又多，喷射的力道都快射穿了骚逼，健臀颤抖着，两颗大卵蛋也紧缩起来。
　　“好爽…唔…”白季文满足了，抱着周大龙呻吟。
　　周大龙的第一次是在岳父身上完成的，他没有一丁点的后悔，相反还觉得很欣慰。
　　ps后面更淫，两对兄弟都要斥候咱们岳父。
　　加群的记得备注海棠。

第099章  |  05东北女婿猛艹岳父烂b撒niao/S到失禁/龟头责/贱狗调教/b艹漏
　　结了婚，两兄弟更加听白季文的话，尤其周大龙，白季文让做什么，他都顺从，打水、砍柴、磨面…家里大大小小的事，基本上他都抢着做，毕竟在这个家，白季文才是他婆娘。
　　可惜白季文并不是这样想的，他拿周大龙当一根人形鸡巴，只有骚逼想要的时候，他才想起来，可是时间长了，让他没想到是，这根人形鸡巴竟然有了其他心思。
　　“你叫什么？”白季文被周大龙按在炕上操得正兴起，突然被身后喊了一句“老婆”，他直接愤怒地推开了周大龙。
　　“老…老婆！”周大龙不知道白季文生什么气，他叫的不对吗？
　　“我是你爹，你岳父，你叫我老婆，我看你脑子有病！”白季文全身裸露着，这样发脾气，毫无气势，尤其双腿间还挂着淫水。
　　“我…我…”周大龙结巴地想说话，可是被周大龙一巴掌打下去了。
　　“我跟你说！以后再瞎喊，直接从这个家滚出去。”白季文又打他一巴掌。
　　“我错了。”周大龙低下头。
　　白季文愤怒稍微减轻一点，他收回手，坐到了一旁的床上，说：“过来。”
　　周大龙走过去，他不敢坐，只好站在白季文跟前。
　　白季文直盯着周大龙黑的发亮的躯体，黑的发亮，心想：“不能让这孩子想有的没的，不然，等到控制不住的那一天，就晚了。”
　　“老…老婆？”周大龙试探地叫了一句。
　　“你就是条贱狗，喊我老婆，你配吗！”周大龙没给周大龙巴掌，而是羞辱他。
　　白季文语言上的羞辱，并未让周大龙感到难堪，他从小被骂到大，已经习惯了。
　　“以后你就是我的狗，听见了没有？”白季文用手拽住周大龙的鸡巴。
　　“听见了。”岳父这样子对他，周大龙疲软的鸡巴微微勃起了。
　　“二龙几点回来？”白季文看看外面。
　　“他去村头扛面去了，应该快回来了。”周大龙回答。鋂日缒哽Þǒ海䉎⑤駟五❼三⓸Ꮾ零五
　　“还想继续吗？”白季文用手握着鸡巴撸动。
　　“我还想继续！”周大龙的鸡巴更硬了。苯炆甴ɊQ裙𝟡⑸忢❶浏⑨④ଠ吧整梩
　　“妈的，又忘记了自己的身份。”周大龙打了一下女婿的大鸡巴，那硬到爆筋的鸡巴弹了几下，更硬了。
　　“贱狗还想继续。”周大龙知道岳父想听他讲什么。
　　“上床来。”白季文命令道。
　　周大龙躺在床上面，岳父站在他跟前，用脚磨蹭龟头，他耐不住呻吟，龟头好痒，前列腺液又开始分泌。
　　白季文玩弄了一番，女婿的大屌愈来愈硬，龟头涨了一圈，他看看时间，不出半小时，周二龙就要回来了，于是他趴到床上，头凑到胯部，张口含住了大鸡巴。
　　“唔…这是？啊！”还没有人给他口交过，周大龙抬起头，一眼看到了正在吞咽的岳父，红嫩的小嘴撑到了极致。
　　“妈的，没事长这么大！”白季文吐出来，不忿地挠了一下龟头。
　　突然的异样感，让周大龙有一点不舒服，但随着白季文挠了第二次，第三次，他的鸡巴更涨了，他叫出来，酸胀感随之而来。
　　“贱狗！告诉我，你是不是爹的狗。”白季文发现了周大龙欠虐的事实，这招都是别人用在他身上，看来这贱狗比他还喜欢被虐。
　　有节奏地挠着周大龙的龟头，看着充血的表面，白季文兴奋了。
　　“我是爹的贱狗！喔…好爽。”周大龙额头都凸了起来，腹部的肌肉紧绷，胯下的大鸡巴硬得难受。
　　白季文用手捏住周大龙的马眼，然后放开，故意刺激顶端的小孔，没几下，周大龙就喊着受不了了。
　　白季文松开鸡巴，充血的鸡巴已经涨到了极致，他又张嘴含住龟头吞咽，舌头横扫，顶着沟壑处磨擦。
　　周大龙哪里承受得了这个，几乎要射出来，白季文觉察到口中的龟头在震颤，他赶紧吐出来。
　　“贱狗，过来操爹的骚逼。”白季文撅着屁股趴在炕上，他露出操大的骚逼，对着女婿，然后命令。
　　周大龙已经迫不及待，他像发情的公狗一样，来到屁股后面，握着大鸡巴直接捅进了进去。
　　“啊…贱狗的屌真的太长了，捅死爹了。”白季文叫出来，骚逼夹紧，柔嫩的软肉夹住女婿的大鸡巴吮吸。
　　“爹，呼…我想快点。”周大龙没出息地喘着粗气，他挺腰抽插起来，速度不敢太快，因为爹没让他加快。
　　“贱狗听话了！快一点！他妈的！”白季文撅高一点屁股，他让周大龙抓着肥嫩的屁股猛插。
　　周大龙腰部的力道惊人，每次抽插都将鸡巴全塞进去才行，磨擦中，紫红的茎身将骚逼眼都磨出大口子来，漏出里面的红肉。
　　“打我的屁股，贱狗！”白季文扭动屁股。
　　周大龙照做，他一巴掌打在屁股上，白皙的臀肉都红了。
　　“继续打…啊…好棒…贱狗好猛…啊…”白季文骚浪地夹住粗壮的鸡巴，他趴在炕上，像一只下贱的母狗。
　　周大龙剧烈抽插中，他打着白季文的肥臀，看着中间被插开的骚逼，他胸口产生一股气，怎么也出不来。
　　两人的身份发生对调，白季文仿佛回到了几年前，他还是大学生的时候，被那几个人调教、日夜轮奸的日子。
　　“啊…我是母狗…干死我！啊…干死我！”白季文头脑混乱，他分不清自己在哪，他身后的人是谁。
　　“爹…啊…你好多水。”两人的结合处湿的不成样子，周大龙的胯部都透了，浓密的阴毛全是淫液。
　　“啊…好爽…啊…”白季文扭头，怎么也看不清身后人的模样，以为还是那几个人其中的一个，他害怕地说：“我错了…啊…我错了。”
　　“爹，你没错！是贱狗的错。”周大龙操得更用力了，粗大的鸡巴凶猛地插入，腰部打桩的力道让骚逼彻底松开，大量的淫液喷出来。
　　白季文依旧没有醒过来，他夹紧骚逼说：“求你尿进来…不要了…啊…尿进来。”
　　“什…什么？”周大龙有些震惊，岳父怎么要求他做这种行为。
　　“求你…啊…”周大龙突然的脆弱，甚至下贱，很是让周大龙心疼了。
　　“爹，不行，我怎么能尿进去！”周大龙猛插着，他直接拒绝了岳父的要求。
　　以前的白季文被调教惯了，那几个男人最喜欢用尿羞辱他，而最直接的就是尿进他的骚逼里，时间久了，他也习惯了，而且最后竟他竟然也离不开了。
　　“快点！求求你…我要！”白季文展现了不为人知的一面，他骚叫着，白皙的屁股上都是红印。
　　“爹，这不…不好！我怎么能尿里面。”周大龙犹豫不决。
　　“快尿！快…我要…啊…”白季文依旧催促。
　　周大龙被逼无奈，他什么话都听岳父的，这事他当然也听，所以他就松开尿道，鸡巴拔出来一点，然后马眼张开，尿液慢慢喷了出来。
　　“啊…好爽！啊！”白季文的骚逼好久被尿过了，他爽得头脑发胀。
　　由于周大龙是勃起着，所以尿的速度很慢，他尿的同时不敢抽插，害怕尿漏出来。
　　“干着逼尿尿，快点…啊…”白季文又是下贱的请求。
　　周大龙无奈地照做，但他抱着岳父下了床，用力堵住骚逼，让根部卡住，为了防止尿撒出来，将岳父放在床头，他站在地上猛操，然后用力尿出来。
　　“啊…满了…满了…好爽…啊…”白季文已经昏了头，快感聚集，随着尿液的洗礼，他的骚逼开始发涨。
　　周大龙完全被岳父得模样迷住了，他抓着大屁股继续尿尿，等差不多尿完，床上跪趴的岳父已经瘫了，嘴角都流出口水。
　　“啊…操死我…我是母狗…下贱的婊子。”白季文口无遮拦。
　　周大龙的鸡巴泡在尿液里面，他的每次抽插都带动尿液，迫使尿液撞击软肉。
　　“啊…我快不…不行了…啊…”白季文要死了，他的骚逼要胀死了，尿液刺激缩紧的骚逼。
　　“爹…啊…贱狗的鸡巴要…啊！”周大龙第一次体验岳父的无下限，骚逼里装满了他的尿液，还这样子下贱，他除了惊讶，还有些欢喜。
　　“再快点…我快了…啊…我要大鸡巴。”白季文真将骚浪发挥到极致，体内的尿液都操喷了，他还要女婿的鸡巴。
　　周大龙什么都满足岳父，他顶着软肉猛插，鸡巴一下下顶着敏感点撞击，连续几百下，白季文也受不了了。
　　“啊…不行了…啊…饶了我！”白季文控制不住了，身后人总是刺激敏感点，他快高潮了。
　　“爹！我快射！嘶！射了。”周大龙也憋不住了，不间断的猛操，再加上体内的炙热的尿液，他射了。
　　“啊…来了！来了！啊…”白季文的浪叫冲破了屋顶，好在是白天，大多数人都在田里干活。
　　周大龙喷出的浓精一股股与自己的尿液融合在一起，他不满足地用力顶了几下。
　　白季文也高潮了，但伴随是严重的失禁，下体的小鸡巴抖动着喷尿了。
　　等周大龙拔出来，他叫着爹，才发现他爹前面也尿了。浭多好芠綪蠊喺ᑫᒅ群四凄①柒氿貳𝟔⑥1
　　白季文瘫在床头，终于回过了神。
　　他的骚逼被操得不成样子，张开了大口子，里面冒着黄色的液体，射进的精液也喷了出来。
　　好久没被人这样对待过，白季文从头到脚都是满足感。

第100章  |  06东北双胞胎女婿半夜偷J岳父/狗交姿势艹烂b/灌满处男精/艹透b肉外漏
　　周二龙趴在窗户从头看到尾，心脏都快要跳出来，他那看起来高贵的岳父竟然是这么淫贱，竟然和他哥干这种事，甚至，甚至，都尿了进去，还未性启蒙的他，感到了前所未有的震撼。
　　夜里，三个各怀心思，周二龙躺在垫子上，睡不着，于是就偷偷看观望炕上的岳父，他发现岳父是如此的风骚，大晚上底裤也不穿，双腿裸着背对他，他越看小腹越热，没一会就亢奋了，下面的处男屌勃起了。
　　那屁股翘得他心痒痒，脑子浮现了白天他哥操岳父的画面，岳父是那么淫乱，撅着大屁股，被干得咬着被单浪叫，两颗屁股蛋都在乱晃。
　　愈来愈狂躁，下体撑得裤衩都起来了，谁知道，硬到半夜，他哥以为他睡着了，竟然偷偷起身爬到了岳父床上，又操起了骚逼来。
　　听着岳父压抑的呻吟，周二龙忍住冲动的欲望，大气不敢出，然后闭上眼睛，听着肉体的碰撞声，他背过身去。
　　连续六七个夜晚，每晚上他哥都偷偷爬到床上，和岳父操逼，听多了，他实在是忍不了了，终于在一个夜晚，他爆发了。
　　也许是欲望和嫉妒心作祟，他也想操岳父的骚逼，所以在他发现他哥半夜没有偷摸起来时，他知道这是机会。
　　他模仿周大龙的动作，小心翼翼走到床前，轻轻坐上去。
　　白季文没感觉到异常，他以为是周大龙，眼睛都没睁开，把腿岔开，骚逼露了出来。
　　周二龙吓得不敢呼吸，他太紧张了，身上都出了汗，看着岳父突然岔开腿，露出的骚逼，他的呼吸立刻粗重起来，眼睛都看直了。
　　“干嘛呢？进来啊！”白季文感觉那人好长时间没动静，就不满地催促。
　　周二龙是新手，尽管他偷看了很多次，但真正实践起来，他还是不知道咋办。
　　“你干嘛呢？”白季文睁开了眼睛，他看到那人坐在床上，他一把拉了过来，压到自己身上。
　　“咕嘟！”周二龙紧张地吞咽唾液。
　　因为周二龙和周大龙是双胞胎，身形都差不多，所以白季文没发现人换了。
　　“你等什么！进来啊！”白季文岔开腿，主动缠住周二龙的腰身。
　　“好！”周二龙喘着粗气，红着眼把裤衩子拽下来，那根粗壮的处男屌就弹了出来，他的屌和周大龙对比，他的稍微粗一点，有点弯曲的弧度。
　　“进来！快。”白季文忍不住了，他都流水了，门户大开，骚逼张开。
　　周二龙没吃过猪肉还没见过猪跑嘛！不就是操逼，他握着龟头凶猛地一头扎了进去。
　　“唔…你…啊！”白季文没想到这狗玩意竟然全根插了进去，那粗壮的尺寸撑得他要裂开了，还好他忍耐力强，适应了一会就可以了。
　　“爹！”周二龙喊了一声，岳父的骚逼又紧又热，他的大屌全插在里面，那滋味令他快要绷不住了，简直太爽了，龟头被吸得酥酥麻麻，马眼流出了好多前列腺液。
　　白季文似乎觉察到不对劲，但逐渐被强烈的快感冲没了，他抱住周二龙的脖子，让他猛插。
　　周二龙也不知道自己操了哪里，他只觉得自己插进了一个吸人精髓的肉洞。
　　“贱狗！干我，快！用大鸡巴操死我。”听着岳父的粗言浪语，周二龙兴奋起来，他青涩挺动腰身，第一次性爱，他经验不足，所以体内的处男屌操不到敏感点，他鲁莽地冲撞，龟头没有章法地乱捣。
　　“你怎么回事？唔…啊…好痒…痒死了…”由于周二龙青涩的动作，白季文骚逼痒死了，淫水大股地冒出来，体内的软肉化成一滩水，痒到了极致。
　　“爹！唔…好多水。”周二龙挺着身体，腰身前后耸动，结实的健臀紧绷，鼓起性感的弧度，腹部全是精健的肌肉，往下一层浓密的黑毛，黑毛下粗壮的处男屌深深陷进岳父的骚逼里。
　　“又变粗了…啊…撑死了…”白季文夹着大屌吞咽，可周大龙大屌的尺寸似乎比之前粗得多，他的骚逼尝了出来。
　　“爹，你好会夹，我受不住了。”周二龙猛冲猛撞，骚逼次次缩紧，他的健臀起起落落，在凶猛的抽插下，骚逼黏腻不堪，淫水喷的哪都是。
　　“你！你不是…啊…”白季文夹着这根大屌吞了半天，才发现不对劲，可他并没有挣扎，身上人都快射了，他抱紧了宽阔的身躯。
　　“我是二龙…爹…我好喜欢你…”周二龙冲刺起来，那力道，大鸡巴插得白季文瘫在了床上，他呼吸急促，在一阵肉体的碰撞下，他闷吼着射了，龟头粗涨，马眼扩张，一股股处男精液涌出来，分量十足，烫的白季文夹紧了骚逼。
　　周二龙射了好多，射了十几股，体内的大屌还在震颤，白季文有些吃不消，骚逼装满了浓精。
　　“爹，我也想你撅着屁股，让我干。”周二龙射过以后，依旧不满足，大鸡巴拔了出来，他拍拍白季文的屁股，示意他转过去。
　　白季文还没高潮，他当然同意，所以听话地转过身，屁股撅起来。
　　周二龙握着鸡巴，挺腰猛地插了进去，有些弧度的鸡巴竟然一下子戳到了敏感点。
　　白季文夹紧屁股，下半身往下坠落，他咬住被单，呻吟出来。
　　周二龙发现了岳父的异常，他龟头照着敏感点操，龟头次次与凸起亲密接触，以至于白季文都要死了，他摇晃着头，全身仿佛都燃烧了起来，
　　“啊…唔…好厉害…啊…”白季文扭过头，周二龙一脸凶狠，和周大龙不一样的性格，似乎更合他的胃口。
　　“爹！爽吗？嘶！你的骚逼夹得我爽死了。”周二龙抓着屁股冲撞，胯下两颗卵蛋一下下打在屁股上，粘连了好多淫液。
　　“爽…啊…好会操，比大龙猛…啊…鸡巴也大！”白季文骚逼夹紧，软肉裹着大鸡巴套弄。
　　岳父对他的肯定，周二龙油然产生了自豪感，他比他哥强！从小时候不管邻居还是同村的人，都夸他哥懂事、有担当，而他呢？村里的混小子，当他听到岳父夸赞，他操得更起劲了，屁股被搞得“啪啪”响。
　　“啊…天呐…好猛…大鸡巴…啊…要死了。”白季文骚逼被操通透了，肥硕的巨根勇猛地进出，茎身一下下深入，黏腻的淫液逐渐浓稠起来，变成了白沫子。
　　周二龙被吸得受不了，小腹燥热，虽然刚射过，可是更硬了，粗大的龟头顶着软肉磨擦，那频率又快又急，磨得岳父屁股都抬不起来了，瘫在了炕上。
　　“贱狗！啊！好爽！操死我，我要！啊…”白季硬生生被操成了贱母狗，下体张开骚洞，任凭女婿随意奸淫，他想大声淫叫出来，还是忍耐了一下。
　　“你叫谁贱狗！”周二龙的性格比周大龙强硬得多，他知道反抗，听到岳父骂他，他才不认呢！臣服在胯下，一副贱样子，谁是狗，他才是狗，于是胯部挺得更猛了。
　　“啊…我是贱狗…饶了我…啊…”白季文被干得骚逼张开了，里面的红肉都挤出来了，更别说淫液，流得下面都是。
　　“我大哥操你爽？还是我？！”周二龙抓着大屁股一通打。
　　“你！啊…你操得最爽…鸡巴又大…啊…”体内的龟头顶得敏感点涨痛，白季文翻着白眼，口水顺着嘴角流下来。
　　“你是贱狗！”周二龙领略到了性爱的魅力，平常那么高贵的岳父，竟然在他身下那么下贱，他一把拽住了岳父的头发，拔出一点巨根，猛然操进去。
　　“啊…太粗了…啊…塞满了…天呐…”这两个女婿都好厉害，白季文被操得没脾气了，骚逼里都是淫水，他动一下，身后的女婿操得更疯狂了，频率加快，白嫩的屁股都是红印。苺馹缒更ƥȏ嗨棠⑤肆𝟓⒎⓷⓸6零⑤
　　“贱逼！你让我哥操，骚逼都烂了，现在让我操，我的处鸡巴便宜你了。”周二龙一手蛮横地逮住岳父的头发，一手按着屁股抽插。
　　“不行了…饶了我…求你…”白季文被操怕了，体内的鸡巴还在深入，他就害怕了。
　　周二龙换了姿势，岳父依然撅着屁股，他的鸡巴还插在骚逼里，他转身，没想到却解锁了不一样的姿势，“狗交”，他经常在村头撞见两条狗用这样的姿势。
　　“你不要脸…啊…”采取狗交的姿势，体内的鸡巴换了角度，斜着猛干，而周二龙的鸡巴又粗，所以骚逼包裹不住，张开了合拢不住。
　　“好爽…爹！你的骚逼怎么这么厉害！”周二龙狠狠动着腰身，次次砸在骚逼口，没一会白季文就高潮了。
　　“不行了…饶了我…啊…”狗交的姿势进行了十几分钟，白季文就激动地高潮了，他实在是吃不消。
　　“我也快了！爹，你夹紧，我想射进去。”周二龙加快速度冲刺起来，肥硕的弯屌撑得骚逼烂透了。
　　“啊…来了…啊…来了…”白季文浪叫着高潮了，一瞬间，淫水喷出来，软肉裹住大龟头吮吸。
　　周二龙被吸得满头青筋，终于他也射了，他用狗交的姿势，处男屌斜着射进了骚逼里，他闷吼出来，嗓音带着满足感。
　　浓稠的精液一股股打在骚逼里，等射完之后，才发现炕头站了一个人。
　　周大龙站在黑暗中，闷闷地说：“你们两挺会玩。”
　　ps:加群，备注海棠。群号1132498215

第101章  |  07东北双胞胎女婿变态轮艹岳父/岳父沦为公共狗奴精盆/Jian到喷Niao炕
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是我这几个月看过的小说，【坏笑，肯定肉多，哈哈！！！】
　　---
　　以下正文: 
　　当场抓包，白季文吓了一跳，周二龙刚射过，压在他身上动弹不得，他推都推不开。
　　“二龙，谁让你对爹做这种事的？”周大龙有些气愤，声音颤抖着，爹可是他的，二龙怎么敢？
　　“你以为我不知道，你和爹早爬过床了。”周二龙抬起头盯着周大龙说。
　　“你！你！给我滚下去。”周大龙气不打一出来，直接跳上床，去拉周二龙。
　　可是周二龙怎么如他的意，他不仅不躲开，又继续动腰抽插，粗长的巨根再次塞满白季文的骚逼。
　　“啊…别…唔…”白季文刚高潮过，身体还很敏感，在二龙鸡巴加快的磨擦下，后面很快出水了。
　　周大龙拉扯的过程中，周二龙像极了疯狗，凶猛地操干，大鸡巴“噗嗤噗嗤”进出，刚合上的骚逼又张开了。
　　“啊…不要…啊…天呐…”白季文要被捣死了，这小畜生太狠了，龟头专门往敏感点干。
　　“爹，你怎么？”周大龙看到张嘴浪叫的白季文，他停止了动作。
　　“大龙，我只是…啊…只是…啊…”白季文一边被操，一边看着周大龙，他解释不清楚，二龙操得太猛了。
　　“爹，你真是。”就算白季文和别人做这种事，那么骚浪、下贱，周大龙还是觉得他性感。
　　“哥，他是我们的爹，为什么我们不可以一块干他？”周二龙猛插着，对周大龙邀请道。
　　周大龙直接懵了，脑子里只有“一块干他”这四个字，他承认自己心动了，勃起的巨根撑得裤衩子隆起一大包。
　　“哥，来吧，你看爹多下贱，被操成什么样子了。”周二龙最后一击，让周大龙放下了顾虑。
　　白季文看到突然跪到床头的周大龙，他吓得说：“你想做…做什么？”
　　“你说呢？贱狗也想干你。”周大龙脱下裤衩，紫红的巨根便弹了出来，散发着浓重的腥臊味，他握住，随意撸了几下，就彻底勃起了，他凑到白季文的嘴边，磨擦诱红的嘴唇。
　　“唔…不行…唔…”白季文仿佛回到了可怕的过去，他拒绝道。
　　“你不喜欢贱狗的鸡巴？”周大龙握着将龟头挤了进去。
　　“唔…好大…”小嘴一下子塞满了，白季文难受和欢愉并集，上面的洞和下面的洞同时塞满，他无法言语，快感一波一波袭来，他完全沉浸在里面。
　　“哥，狠劲干他，让他知道你的厉害。”周二龙狂干的同时，怂恿大龙，他下身更用力了，刚破处的大屌涨得肥硕，合不拢的骚逼里塞满了他的浓精。
　　周大龙受到了刺激，他笔直的鸡巴紫红粗壮，硕大的龟头撑得小嘴要裂开了，想起第一次白季文给他舔鸡巴的画面，他的阴茎硬到爆炸，满是明显的青筋，他抬着健臀往嘴里干，磨得嘴巴通红。
　　“唔…不…啊…”白季文小嘴裹不住，他又疼，又渴望地含住龟头，他就是贱货，就喜欢男人这么粗暴的对待，越痛越爽，口腔大量的口水挤出来，顺着下巴往下流。苺鈤缒綆ᑮø嗨䉎伍𝟜五妻三⑷溜o5
　　周二龙看到他哥干嘴的画面，他心痒痒，于是操干的动作更激烈了，插得白季文的肚子都拱了起来，印出龟头的痕迹。
　　“不…啊…要死了…唔…”白季文讲不出完整的话，他化成了专门取悦鸡巴的工具，两个淫洞被塞得满满当当，没有一丝缝隙。
　　“嘶！太爽了！这骚逼夹得好爽。”周二龙看到大哥凶猛地干嘴，那嘴巴都失去紧缩的功能，似乎比赛一样，他也不认输，扛起腿插得更猛了，日透的骚逼喷出大量的淫液。
　　“啊…不…啊…”两兄弟禽兽不如，没把他当人看，白季文爽得同时，两个淫洞却遭了殃，大龙将小嘴捅开了，龟头次次卡在喉咙眼磨擦，几十次深喉，他已经翻起了白眼。
　　周二龙因为鸡巴弯曲弧度的特点，龟头顶着敏感点磨擦，他持续深插，以这种速度干了一段时间，白季文“呜咽”着被干射了，同时骚逼也高潮了。
　　白季文咬紧嘴巴，插在喉咙眼的龟头顺势涨大。
　　周大龙被这么一吸一咬，他憋不住了，胯部都盖在了白季文脸上，浓密的阴毛磨蹭着全脸，他吼着射了，浓精一股股注射进喉咙眼。
　　白季文被迫“咕嘟咕嘟”吞了下去，与此同时，周二龙差点别夹射，他赶紧拔了出来。
　　“哥，嘶！咱们换一下，你操咱爹的骚逼，我操他的嘴。”周二龙一向鬼点子多，床上也是，刚破处，就玩出了花样。
　　周大龙没回答，但动作却跟上了，他走到身后，交换了位置。
　　“不行…啊…”白季文刚高潮过，骚逼满是淫水，软肉很敏感，当周大龙将大鸡巴全插进去时，他受不住地大声浪叫。
　　“妈的！我要干你的骚嘴。”周二龙握着从骚逼里拔出得鸡巴，龟头满是腥臊味，凑在张开的嘴，直接捅了进去，他胯部正对小嘴，所以他掐住下巴，剧烈地抽插。
　　白季文能自由呼吸没多大会，就被两兄弟收回了，他含着周二龙的龟头吞咽唾液，口腔弥漫浓郁的腥臊味，他难以呼吸，只能急促地喘息。
　　周大龙托着细腰猛干，他的力道强悍而具有破坏力，将白季文的骚逼戳得大开，里面骚红的软肉挤出来，鲜红淫贱，上面全是液体。
　　“啊…不…不…啊…”白季文真是死了一般，他沦为了两兄弟奸淫的公共器具，骚逼和小嘴只为两兄弟鸡巴张开。
　　周二龙操岳父的小嘴上瘾了，他掐着下巴，胯部用力撞击，他仰着头粗喘，浓密的阴毛湿透了，胯下两颗卵蛋重重地砸在下巴上，发出“啪啪”声。
　　“唔…”白季文的喉咙眼张开了，硕大的龟头卡着凶猛磨擦，他翻着白眼，呼吸的能力都没了，快感冲到了头顶，再来点，他就要死了。
　　周二龙刚才操逼没射精，龟头处于敏感状态，所以当龟头持续磨擦喉咙眼，那滋味着实刺激，所以他很快射精了，他顶着喉咙眼，粗吼着，浓精糊满了喉咙。
　　白季文再次被迫吞咽，浓稠的精液打入胃部，当周二龙磨擦了一会拔出来时，合拢不上的小嘴顺势喷出大量的液体。
　　“操！真爽。”周二龙用龟头磨擦着红嘴，他享受高潮的余韵。
　　身后的周大龙还在迅猛的抽插，大鸡巴次次深入，淫水喷出来，湿透了床铺。
　　白季文受不住了，他嗓子哑了，喉咙眼还有未吞咽的精液，所以瘫在床上，任凭周大龙奸淫。
　　“爹，我想射了，想射在你骚逼里。”周大龙再天赋异禀，可鸡巴压制不住这么凶猛的抽插，精关很快松开了。
　　一旁坐着的周二龙也没闲着，他拍拍大龙说：“哥，我们交替干他！你先别射。”
　　“可是我忍不住了。”周大龙无奈道。
　　“你先拔出来。”周二龙从身后拉开周大龙。
　　“啵”一声，鸡巴拔了出来，周二龙接力，将依旧硬挺得鸡巴插了进去。
　　“啊…你们…你们搞什么…啊…”白季文被折磨的不成样子，他刚才差点被周大龙操喷，这下可好，又要重新开始。
　　周二龙顶着敏感点戳，他捧着大屁股，胯部狠狠地撞击，他用力猛干，大鸡巴一下下深入到不可思议的位置。
　　“啊…不要…啊…”白季文抓狂地摇晃脑袋。
　　周二龙的弯屌够蛮横，他冲刺得用力，猛操了十几分钟，他拔出来，让周大龙接力地插了进去。
　　因为白季文的骚逼都被插松了，好在周大龙的鸡巴肥硕，照样能塞满了，他抓着两条腿猛插骚逼，而一旁周二龙用手撸动岳父胯下的小鸡巴。
　　“饶了我…唔…”白季文的小鸡巴硬的难受，想射却射不出来，突然龟头被捏住，他反应剧烈，身体震颤起来。
　　周二龙持续刺激，他捏着龟头说：“哥，狠劲干他，干死他。”
　　周大龙听从地加快动作，龟头操到骚逼最深的位置才罢休，体内的软肉失去了紧缩的功能，只会取悦肥硕的巨根，他的腰身打桩的速度让白季文惊叹。
　　“啊…我来了…啊…啊…”白季文淫叫着直接射了出来，精液喷了周二龙一手。
　　周大龙也到了关键时刻，他快射出来时，猛然拔了出来，让周二龙接替。
　　两兄弟轮流猛操，白季文的骚逼彻底开发了，只会喷水，他汗津津的，白皙的屁股都是红印，胯下小鸡巴又硬了起来。
　　进行了四五轮的接替操干，白季文再次射了，射完以后，接踵而至是两兄弟疯戳插敏感点。
　　换周大龙上来，白季文痉挛地厉害，在他致命一击下，直接尿了出来。
　　而周大龙早就控制不住了，体内软肉缠了上来，他没忍住，直接喷了，浓稠的精液“噗嗤噗嗤”全射在骚逼里，一滴不剩。
　　白季文尿了一炕，他瘫在上面，换周二龙插进来，体内是周大龙内射的浓精，量非常大，他也没坚持多久，也喷了。
　　“妈的！我也要射了。”周二龙一阵冲刺，压在了白季文身上，屁股蛋抖动着，精液从马眼涌出来。
　　可怜的白季文浑身的精液味，从嘴到骚逼，都合不上，彻彻底底成为了两兄弟的精盆。
　　---
　　彩蛋內容：
　　复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 链接:https://pan.baidu.com/s/1CIhiTBeYQFYeF2xjEoanFw 提取码:r121－－来自百度网盘超级会员V4的分享

第102章  |  08东北女婿玉米地野奸岳父/沦为怀孕贱母狗/S精到怀孕/舔尿骚jb/臭脚艹b
　　白季文被迫从了两兄弟，从此开启了没羞没臊的日子，他似乎忘记了两人是自己女婿的事实，而他那傻女儿，竟然被自己给绿了。
　　日子过得久了，周二龙和周大龙也将白季文看成了自己的婆娘，虽然白日里称爹，但到了夜里关起门来，却是“夫妻”。
　　白季文本想给女儿找称职的夫婿，没想到给自己找了一对男人。
　　不过，他承认周大龙和周二龙确实能干，是家里的顶梁柱，重活、累过都是两人操持的，所以到了晚上，慰问一下两兄弟，白季文也推托不了。
　　过了几年，两兄弟成年后，性欲更加旺盛。白季文到了中年，成日的折腾也受不了，所以平时，他只让一个人操进他的骚逼，但时间久了，两兄弟就争执起来，大龙埋怨二龙，每次时间太长，把白季文累着了，二龙则埋怨大龙次数多，把骚逼伤着了。
　　白季文没办法，只好让两兄弟一块来，但他的身体承受不住，好多次都被操晕，甚至有一次，自己怀孕了，都不知道，直接给干小产了。
　　这可把两兄弟吓坏了，所以从那以后就收敛了许多，不敢在性事上太粗暴。
　　而白季文养了一个星期，才把身体养好，想到自己有怀孕的可能，他也不敢再让两兄弟内射进来。
　　周大龙和周二龙也听话，白季文让干什么就干什么，只是憋了一段时间，两兄弟就忍不住了。
　　那日，白季文去地里给两兄弟送饭，赶上收玉米的季节，所以地里很忙，他送完饭，本想走，却被周二龙截住了，他还没问要干什么，直接拦腰扛起来，快步走进了玉米地里。
　　成片的玉米地茂密而隐蔽，所以两人藏在里面干些淫浪的事，并不会有人发现。
　　“唔…你做什么？”白季文也好久没有被屈辱地对待过，所以那变态的快感很快激起来了，他趴在倒掉的玉米棵上，黑色的裤子被扒掉了，露出饱满的大屁股。
　　周二龙站在身后，用沾满泥土的脚“啪”一声踢在了肉臀上，骂道：“骚逼，我忍不住了，鸡巴都被精液堵塞了，再不操你的骚逼，老子就憋死了。”
　　“这是田里，会有人！”白季文害怕外人听到。
　　“都中午了，不碍事，再说，有人听到怎么了？”周二龙反正不怕，他又踢了一下屁股，然后脱了鞋，翘起大脚拇指头凑在紧闭的骚逼口，他戳了戳，那骚逼竟然敏感地张开了。
　　“别…唔…好痒。”白季文本来就淫贱，所以骚逼接触到外来物，他就痒得不行，主动撅起屁股，扭动着希望身后的周二龙插进去。
　　“妈的！够骚。”周二龙挑逗了一番，然后不打招呼，将大脚趾头给插了进去，体内柔嫩的软肉吸得他爆粗口，简直就是天堂。
　　“干我！快！唔…一会大龙就回来了。”白季文催促着，他耸动屁股，去套弄周二龙的脚指头。
　　“贱货！这么喜欢吃男人的臭脚。”周二龙挺动脚指头抽插，脚指头虽然短，但有力，每一下都怼在软肉上，顶得白季文骚逼夹紧，淫水大股地分泌出来。
　　“啊…好猛…啊…干死我！”白季文也不在乎干他的是什么，男人的脚指头给他，他就能高潮。
　　“真他妈是个贱狗！”周二龙精健的小腿肚，肌肉全鼓了起来，他干得大刀阔斧，力量凶狠，脚指头全没入了骚逼。
　　“干死我…啊…好厉害…啊…”白季文爽了，可是他更想要大鸡巴，他就浪叫道：“我想吃鸡巴…唔…给我…快…”
　　“骚母狗配吃老子的鸡巴吗？妈的！”白季文脚指头一通乱怼，骚逼张开了，他看着里面的软肉，红着眼，呼吸急促起来，额头青筋暴起。毎鈤缒浭Þø海堂Ƽ4❺七⑶⓸六𝟘忢
　　“求你…给我，骚母狗想吃…啊…我给你叫爹…求你了！”骚上天的白季文不在乎有没有尊严。
　　听到白季文给他叫爹，周二龙真是愤怒的不行，他抽出脚指头，将裤衩子给脱了，那根已经勃起的大弯屌弹了出来，他吐了一口唾液，抹在鸡巴上，便半跪握着茎身，对准张开的骚逼捅了进去。
　　“啊…好大…塞满了…操死我…快…”白季文扭动着屁股，引诱周二龙。
　　“他妈的！”周二龙抓着臀肉就是打，打了十几下都打红了，他托住细腰开始挺腰抽插，紫红的茎身肥硕而粗壮，上面红褐色的青筋性感而锋利，插进骚逼里，磨擦着滑嫩的软肉。
　　“啊…操死了…啊…好爽…”白季文太爽了，他抓住玉米棵，屁股抬到极致，下半身都吊了起来，骚逼被大鸡巴捅得合拢不上。
　　“骚逼，夹紧点！”周二龙腰部带上了打桩机，腰力惊人，太凶猛了，大鸡巴一下下消失在骚逼里，结合处喷出大量的淫液，他张狂而放肆，在玉米地里奸淫自己的岳父。
　　“太猛了…骚逼要捅开了…啊…”白季文胯下的小鸡巴被操得乱甩，前列腺液滴在绿色的玉米叶上，那画面淫浪至极。
　　“让你这么久不给操逼，爽了吧！骚逼母狗。”周二龙的鸡巴又涨了一圈，那尺寸都快将骚逼撑炸了，胯下两颗肥硕的卵蛋撞击着屁股蛋，白嫩的屁股蛋全是红印。
　　“谁让你们太厉害了…啊…孩子都…都没了。”白季文断断续续地抱怨。
　　“那不是不知道！要是知道我们兄弟肯定拿命疼。”周二龙挺腰“噗嗤噗嗤”进出，牵连出好多的淫液。
　　“说什么也…也晚了…啊…”白季文被干翻了，骚逼外漏，一大股淫液直接喷在周二龙的肚子上。苯玟铀ǪǪ㪊⑨伍忢1⓺9柶〇⓼證里
　　“不晚，今天就把你这骚母狗干到怀孕为止。”周二龙加快了抽插。
　　“不…啊…要死了…啊…饶了我！”听到怀孕，白季文就害怕，他可不想成全村人的笑话。
　　“由不得你，贱逼，就算你生出个石头，我们也养。”周二龙马力充足，一阵翻天覆地的猛操，直接让白季文高潮了，他却没有射精，继续操干。
　　撒尿去的周大龙回来后，发现两人不见了，但寻着声音，找到了玉米地正在野合的两人。
　　白季文正浪叫着，丝毫没发现周大龙来了，等他意识到，周大龙已经挺着鸡巴走到正前方，紫红肥硕的龟头冒着前列腺液，闻着熟悉的鸡巴骚味，他一口含住了。
　　“嘶！”周大龙挺腰抽插起来，他刚尿完，上面还粘着尿液，所以味道并不好闻，白季文却不嫌弃，他吞吐着，舌头顶着马眼磨擦。
　　“哥，这骚逼，真是下贱，刚尿完就敢吃。”周二龙用力地捅插，他骑在肥臀上，像公狗操母狗一样的姿势，腰部前后耸动，大鸡巴一下下深陷进骚逼里。
　　“唔…好吃…唔…”白季文一副迷醉的样子，臣服在周大龙胯下，　骚浪淫贱，含着尿骚味的龟头，口水大量的流出来。
　　两个骚洞都被塞满，兄弟俩齐心协力，卖力地操干，将白季文弄得全身都瘫痪了，骚逼大大地张开，里面的骚肉吐出来。
　　“干！哥！我要射了！一会换你来。”周二龙抓住白季文的肩膀，他使劲冲刺起来，那力道将屁股怼得变了形，中间的大骚逼成了名副其实的肉窟窿。
　　白季文被干得含不住了周大龙的龟头，只好吐出来，他趴着，接受周二龙的内射。
　　“接好老子的种，给老子生个大胖小子。”周二龙收紧屁股蛋子，他说着龟头贯穿进最深处，他顶着敏感点，马眼扩张，精液一股脑全射了出来。
　　“啊…好多…满了…啊…”白季文受不住痉挛起来，下面的小鸡巴被内射的精液给弄硬了。
　　换周大龙来，他把白季文抱起来，没有采用以前最常用的传统姿势，而是托着翘臀，抱在怀里插了进去。
　　“轻点…啊…逼疼…唔…”白季文受不了高强度的性爱，逼都干疼了。
　　“好！爹，我轻点。”周大龙不像周二龙，他很听话，缓慢地抽插，这样的速度，让肥硕的巨根与骚逼融合在一起。
　　“唔…不行…唔…”白季文更能清晰感受周大龙粗大的尺寸，连上面的青筋也能数清，茎与穴全方位的接触，让他快感连连。
　　周大龙鸡巴涨了一大圈，龟头顶着敏感点戳。
　　这样缓慢的速度要人命，白季文开始不满足了，他命令道：“啊…不行…快点！”
　　“这贱逼事多！哥，干死他！”周二龙在身后骂道。
　　周大龙早就忍不住想加快了速度，所以他稳定重心，按住白季文的臀部，腰部用力挺动起来，巨根有力而凶狠地抽插，粗壮的茎身将刚才内射的浓精挤出来。
　　“啊…要死了…啊…好爽…操死我吧！”白季文眯着眼，抱紧周大龙。
　　以抱立的姿势猛操持续了十几分钟，白季文几乎瘫在了怀里，周大龙鸡巴湿透了，根部全是淫水，他抱着屁股继续最后的冲刺。
　　“射…射给我…啊…”白季文用尽了力气夹紧骚逼，他乞求道。笨炆由ǬQ裙氿❺❺1浏𝟡駟0ȣ整里
　　周大龙没控制精关，他抱着大屁股，大吼着射了进去，浓稠的精液顶替了周二龙的精液。
　　白季文以为就要结束了，谁知道周二龙这小子又硬了，换了姿势，将他压在地上继续干。
　　周二龙在玉米地射给了白季文三次，次次内射，说是干不到怀孕，他不罢休。
　　而周大龙也不是吃素的，周二龙射几次，他也射几次。
　　白季文只能可怜地承受，不过来年他真生了一个大胖小子，但却分不清是两兄弟谁的？
　　Ps加群1132498215

第103章  |  第一部狼王瑞恩交配守边特种兵季天和-完结哽哆䒵纹请蠊系੧ɋ裙四柒⓵7酒𝟐Ꮾ𝟞壹
　　瑞恩初发情，他是前代狼王遗腹子，早就被赶出狼群，所以并没有雌性可以交配，但发情期愈发猛烈，他无奈选择和之前碰到过的人类结合。
　　瑞恩第一次过后可以幻化人形，会有人兽交配，由于季天和是特种兵，所以承受力不错，狼茎很大，幻化成人时，会有两根鸡巴，季天和体质也会相应改变，会出现子宫产道，也会怀孕。
　　排斥者误入。

第104章  |  01狼王发情期强行交配人类/守边特种兵沦为专属雌性
　　又是一年的月夜，瑞恩站在山顶，对着高空的满月嚎叫，今天是他成年后第一次发情期，他迫切地需要一个雌性，可身为上一代狼王的遗腹子，现在的狼群并不接纳他。
　　他的母亲已被现任狼王霸占，自顾不暇，所以回狼群找雌性并不现实。
　　发情期促使雄性激素大量分泌，胯下的狼茎已经有了感觉，他无法再忍耐下去，便想到了之前在山下遇到的年轻男人。
　　如果找个人类交配，也不是不行，狼族自远古就和人类有过接亲的先例，那个年轻男人看起来健壮有力，可以承受并生育他的后代。
　　今夜是最重要的时刻，如果不交配，瑞恩再也没有化成人形的机会，所以他决定冒险一试，下山强行交配那个年轻男人。
　　季天和躺在刚修好的木床上，想着远方的家人睡不着，这是他守边的第五年，一个人在这高原之上，连个说话人也没有，孤寂不言而喻。
　　正当眼皮打架入睡的时候，突然被一阵巨响震醒了，他立刻弹坐起来，警觉地看向门口。
　　一匹巨型的银色狼，体型健美，黑夜中眼睛折射出危险的绿光。
　　季天和当然不会坐以待毙，他拿起突击枪，对准银狼。
　　瑞恩庞大的身躯将狭窄的屋子占满了，他意识到男人的猎杀，立刻跳起来躲闪，他迅猛而矫健。
　　子弹打在了木柜上，季天和连续开了好几枪，都没打到。
　　再开枪，射不出来了，弹壳空了。
　　瑞恩没有再对季天和仁慈，直接扑过去压倒了他。
　　季天和奋力挣扎，他以为这头狼想咬死他，可预想中的疼痛没有到来。
　　“我要你做我的雌性。”瑞恩伸出舌头，粗鲁地舔了一下。
　　季天和惊呆了，这头狼竟然会说话。
　　“我是瑞恩，你未来的雄性。”瑞恩胯下的狼茎在顶上男人的瞬间，就已经勃起了。
　　通红的龟头顶出来，粗长狰狞的茎身带着腥臊的体液，硬度惊人。
　　“你要做什么？”季天和觉察到不对劲，这银狼是在求偶！？
　　“以后你就是我专属的雌性了。”瑞恩迫不及待地撕咬男人身上的衣服。
　　“雌性？”季天和懵了，庞然大物的银狼破门而入，要他做雌性，而且态度强硬，他当兵七年，也没遇到过这种棘手的事。
　　“我现在是发情期，已经受不了了。”瑞恩喘着粗气，胯下的狼茎全部裸露出来，龟头灵活在男人身上乱蹭。
　　上半身被撕咬开，季天和慌乱不已，这畜生劲好大，压得他完全不能动弹。
　　“我要插进去，你配合我，我才不会伤害你。”瑞恩的大舌头在男人胸口扫荡，当碰触到褐色的乳头时，男人立刻绷紧了身体。
　　“唔…畜生！从我身上起来。”季天和挣扎根本不管用，这银狼比他大了一倍，就算是特种兵的身体素质也挣脱不出来。
　　“老实点！”瑞恩恐吓地嚎叫。
　　嚎叫声镇住了季天和，这在提醒他身上是一头没有人性的狼。
　　身下的男人老实了，瑞恩立刻咬住季天和的裤子给撕开了。
　　他还没有交配过，所以对性交并不在行，好在他偶然见过其他狼交配，雄狼都会先舔雌性的下体，所以他扒着男人的双腿，舌头舔上疲软人类阴茎。
　　季天和的鸡巴对于瑞恩来说太小了，大舌头卷住便舔弄起来。
　　水声“滋滋”响，很快鸡巴不受控制地勃起了。
　　季天和粗长的鸡巴上满是茎身，马眼流出粘液，他嘴巴张开，呼吸粗重，当兵多年依旧是处男，未经历过人事的他竟然在一头狼身下兴奋了。
　　瑞恩没有什么耐心，他迫切想要交配，旺盛的雄性激素使得狼屌快要爆炸了。
　　“啊…不…啊…唔…”季天和的反抗渐渐被淫叫声代替，他躺在床上，全身赤裸，白皙的肌肉上带着潮红，结实的胸膛隆起来，奶头都挺立了。
　　瑞恩继续狂舔，没有多大会男人就大叫着不行了，射出的瞬间全身剧烈震颤，马眼张开，精液全射在他的嘴里。
　　“唔…不…啊…”季天和被这畜生翻过身子，他不知道接下来要做什么？
　　瑞恩找不到入口，他乱舔男人的臀部。
　　似乎这畜生的唾液带了催情素，季天和的身子都软了，刚发泄的鸡巴又硬了。

第105章  |  02狼茎插入雌道交配/狼王S满特种兵的雌道接种/真人兽限入
　　“畜生…别舔了…好痒…唔…”季天和结实的臀部上全是透明的口水，随着银狼的舔弄，他竟然配合地抬高。
　　瑞恩急不可耐想把狼茎插入，可这雌性接受他的雌道怎么也找不到。
　　“别舔了…啊…”下身产生一阵瘙痒感，季天和的大屁股撅起，屁股蛋分开，露出了私密地带。
　　瑞恩折射绿光的双眼马上看到了，狼嘴对准肛门口，大舌头伸进去。
　　“啊！”季天和大叫，他从来没有被人舔过后面，异样感排斥外来物，他夹紧了屁眼。
　　瑞恩找到了雌道，他用舌头就是狂舔，口水声马上席卷小木屋，随着动作，身下男人的呻吟控制不住地叫出来。
　　“啊…好麻…啊…”这畜生的舌头好会舔，季天和的大屁股撅得老高，中间毛茸茸的屁眼张开了，露出一点肠肉。
　　瑞恩不是普通的高原狼，而是狼神的后代，所以口水自带催情素，这会刺激雌性主动敞开雌道，接纳狼茎。
　　可季天和不是女人，他并没有阴道，所以屁眼可以暂时充当雌道。
　　瑞恩舔得男人屁眼油光发亮，震颤着吐露淫液，在口水的作用下，骚屁眼比刚才扩张了一倍。哽陊䒵芠請連係ᑵᑫ㪊肆柒①七9❷𝟞6壹
　　季天和全身使不出劲，只有屁股不安分地扭动，这畜生好会舔屁眼。
　　瑞恩已经到了极限，他不再忍耐，站起来，他猛地骑在季天和屁股上，前肢搭在季天和肩膀上，他采取最原始的动作，小臂粗长的狼茎抵在分开的臀部间。
　　沾满淫液的龟头灵活地寻找入口。
　　“啊…你…”季天和像母狗一样趴在床上，这畜生竟然如此无耻对待他，让他摆出只有动物才会用的交配姿势。
　　“我的雌性，我现在就和你交配。”瑞恩发出兴奋的嚎叫，龟头抵住屁眼，他摩擦着往里挤压。
　　“啊…太大了…不要…捅死我了…啊…”那恐怖的玩意插进了一点，撑得季天和屁眼要裂开了。
　　瑞恩亢奋地挺动下半身，狼蹄子都站不稳了，又湿又热的屁眼夹住龟头，他的嚎叫加大了。
　　高原之上，夜晚寂静地一点声音都能听到，更何况是雄狼的发情嚎叫。
　　“啊…别插了…求你…啊…要死了…”季天和真受不住，粗长的狼茎渐渐地挺入，肠道受到挤压，恐怖的快感袭来。
　　瑞恩的挺动腰身，屁眼吸得他浑身毛发都竖起来了，原来交配是如此爽快，看来他找了一个好雌性，他要多多交配，让自己的雌性多生几个狼崽子。
　　“啊…求你…啊…”季天和的求饶不管用，狼茎还在插入，整个过程在考验他的承受力，尽管屁眼快要裂开了，可也没流血，狼茎的体液也有催情素，他的屁眼分泌出大量淫液。
　　“伟大的祖先，我要全部插进去了。”瑞恩仰起头，臀部用力顶入，胯下的狼茎便全根插进去，只有两颗大卵蛋堵在屁眼口。
　　“啊！”季天和张大了嘴巴，他被插出神了，巨大狼茎塞满肠道，一点空隙都没有。
　　“我的雌性，你的雌道太紧了，我有些…”瑞恩挺动臀部抽插，他本想交配一段时间再接种，可是自己雌性的雌道太会夹了，他的精关松了。
　　“你要干嘛…啊…”季天和恐怖地睁大眼，体内的狼茎猛然涨大。
　　“先让我为你接种一次，第二次你就好受多了。”狼神的精液都含有促雌素，当然瑞恩也有，他射出的精液对于雌性来说就是强烈的春药。
　　“不行！”季天和抗拒地夹紧屁眼。
　　这却加快了瑞恩的射精，他又发出嚎叫，龟头抵着湿润的肠道，狼茎震颤着，马眼张开，大量的精液喷涌而出，足足喷射了五分钟。
　　又浓又多的精液汇入屁眼，烫得肠道夹紧狼茎。
　　瑞恩的精液像洪水一般泛滥，射满了整个屁股，甚至都夹不住喷出来。

第106章  |  03畜生狼根射J成结吸附雌道/狼王驯服特种兵沦为雌性接受配种/狼精S到肛门失禁
　　体内全是这畜生的精液，肠道里几乎塞满了，狼根还在持续射精，季天和夹紧屁眼，他全身震颤，胯下的紫红的鸡巴彻底勃起，龟头流出粘液。
　　“你叫什么名字？我还不知道。”瑞恩没忍住先排了一次精液，茎身射完后没有半分疲软，相反更加肥硕了，精神奕奕地撑满骚屁眼。
　　“你这畜生，滚…啊…”季天和骂了一句，压着他的畜生就挺着狼臀抽插起来。
　　狗爬姿势的结合让体内的狼根插得极深，龟头戳到了直肠口，瑞恩呼出滚烫的气体，他的蹄子压住身下不安分的雌性，胯下粗长的茎身全插在里面挺动。
　　“啊…不要…太长了…啊…”季天和都感觉肚子要爆炸了，这畜生的玩意实在是太恐怖了，每插一下，自己的肠道都在变形重塑，尽管他是特种兵，拥有健壮的身体和良好的身体素质，可要抵抗一头高原的猛兽，他还是有些受不住。
　　身下的雌性高高撅着屁股，虽然嘴上拒绝，但自己精液的功效已经发挥出来了，屁眼主动饥渴地裹着狼根套弄，体内充满了腥臊的液体，是精液和肠液的混合物。
　　“叫什么名字！说！”瑞恩天生就是王者，他向来喜欢主宰，渴望征服，这还未驯服的人类雌性太倔了，他需要好好驯化。
　　“我叫…啊…”季天和的臀部颤抖着，他支撑的双腿已经发软，可屁眼好痒，那畜生的精液绝对有问题，他后面从没有这么瘙痒过。
　　“说啊。”瑞恩的大舌头舔着雌性的脖子，狼根抽插得更起劲了，交配的力道更加强劲，彼此的粘液融合在一起，催情素更加浓郁。
　　“季…季天和…啊…不要…太长了…啊…”季天和扒着剧烈摇晃的小木床，全身的快感主宰了所有的理智，他肯定要死了，这畜生要操死他了。
　　“季天和，很好的名字，但以后你要跟我姓。”瑞恩重重地插进去，粗大的狼根激烈地磨擦肠道，骚红的小口被插开了，露出淫靡的肠肉来。
　　“不…啊…畜生…后面好涨…啊…”季天和身为特种兵，受到折磨也不会求饶，更何况是这畜生的淫辱。
　　“我的姓氏是苏卡达，以后我就是你的王，记好了。”瑞恩的口水湿透了健壮男人的脖子，他喷出的炙热气体打在上面，刺激得男人毛孔都张开了。
　　“你是畜生！死畜生。”季天和怎么可能把一头野兽当做爱人，再说自己爱的是女人，就算被操了，他还是喜欢女人。
　　“不听话是嘛？”瑞恩的狼根又深入了，龟头冲破直肠口，直接顶到了，插得男人大叫出来。
　　“我受不了…啊…不要了…别插了…啊…”季天和嘴上还是不求饶，但这畜生实在是太长了，再操下去恐怕后面就要裂开了。
　　“叫我王…快…”瑞恩迫切地想要征服身下的雌性，可这不听话的人类太任性了，于是惩罚地重插，冲破直肠口的龟头继续顶，磨擦最深处的敏感点。
　　体内的狼精瞬间涌进去，滋养直肠口的软肉，这下体内痒透了，骚水一股股喷出来。
　　“饶了我…啊…饶了我…求你了…王…啊…”季天和放弃了最后的抵抗，他还是求饶了，这畜生太厉害了，已经左右了自己的欲望。
　　“我的雌性，本王会好好交配，我们孩子一定会茁壮成长。”瑞恩的双眼更绿了，他收起锋利的獠牙，温柔地舔舐男人的后背。
　　“啊…那你拔出去一点…我受不了…啊…”季天和开始讲条件，他后面都要撑到爆炸了。
　　可真实的情况却是屁眼的淫水大股冒出夹，张开的小口淫荡地吮吸狼根，吞得不亦乐乎。
　　“叫我王…天和…我的雌性。”瑞恩动作温柔了一点，不再那么粗暴，可狼根还是插得极深，龟头顶着敏感点戳，骚肉都紧缩起来，深处的小疙瘩敏感地凸起。
　　“王…啊…王…轻点…求你…啊…”季天和把特种兵的血性抛在脑后，真正成为了瑞恩的雌性，屁股摇晃着套弄狼根，肠道配合吞咽。
　　瑞恩爽得发出狼嚎，巨大的身躯凶猛地冲撞，狼根涨大了一圈，分泌的粘液催化性激素，造成屁眼更加酥痒。
　　“插死了…啊…太猛了…死畜生…啊…”季天和嘴上不饶人，可他已经服软了，浪叫着，胯下的鸡巴涨得通红，龟头流出的粘液滴在床上，
　　瑞恩很不喜欢季天和骂他畜生，他是他的王，他的雄性，还不听话，真是欠操，给他一点温柔，就兴风作浪，看他不操烂雌道。
　　“啊…你怎么又快了…啊…不要…啊…”那插入的深入前所未有，季天和扯着脖子叫，精壮的肉体鼓起结实的肌肉，操松的屁眼咬住狼根。
　　瑞恩的根部卡住了屁眼，他骑着骚屁股猛插，巨大的身躯将男人死死压住，体内的龟头持续戳插，激烈的贯穿让小木床承受不住，最终塌陷了。
　　“啊…不…我的王…王…啊…”季天和被这冲击力刺激地不行，床塌了，他狼狈地趴在木板上接受畜生的交配。
　　瑞恩没有再仁慈，就算季天和叫他王，求他，他的速度也没有变慢，狼根插得屁眼透了，大量的淫液顺着结合处喷出来。
　　“啊…太厉害…王…你慢一点…啊…”季天和内心对这畜生是排斥的，可他的屁眼离不开粗大狼根的奸淫，他被迫屈服，这强烈的快感迫使鸡巴涨得难受。
　　瑞恩没有停下一秒钟，不间断地抽插，龟头顶着凸起戳，在一阵强插下，身下的男人痉挛起来，他觉察到不对劲。
　　“我要射…射了…啊…”季天和从来没有被人操射过，他以前都是撸射的，破坏的性快感席卷全身，他痉挛着哭了出来。
　　“你怎么了？”身下的人已经瘫了，屁股坠落，瑞恩的狼根拔出了一点，可他还没将种液射出来，怎么能罢休。
　　“王…啊…饶了我吧…我不行了…啊…”季天和真实地求饶，他射精了，身后即使瘙痒，可这畜生的抽插过于可怕，他受不住了。
　　“我们狼族初夜必须射两次，不然我幻化不了人形，你忍耐一下，我的雌性。”瑞恩并放弃抽插，狼臀往下压，巨大的茎身重新插入。
　　“啊…死畜生…你等着…啊…明天我毙了你…啊…不要…”季天和见软的不行，干脆大骂起来，可嘴硬了一会，随着瑞恩的抽插，就又求饶了。苯汶由QɊ㪊九五5①⑹九柶零巴撜哩
　　瑞恩见识了这不听话的雌性有多顽皮，他用獠牙抵住结实的臂膀说：“屁股抬起来，我要交配。”
　　“啊…畜生…啊…”季天和感受到危险的信号，他乖乖抬起屁股，可身子软了，这畜生操了一会，屁股又坠落，再抬高，再坠落，重复了十几次，畜生不耐烦了。
　　瑞恩干脆用后腿夹住屁股，让身下人被迫抬高，腰身下流地拱动着，狼根又快又猛地抽插。
　　“啊…你别…啊…王…你太厉害了…啊…”季天和脑子都昏了，双眼含泪，后面更是淫水不断，屁股酥麻，肠肉滑出一些，可又被捣进去。
　　“天和，我挚爱的雌性，本王会永远保护你，你要好好听话。”瑞恩在狼根插入以后，他的茎身粘上男人的体液，这就预示未来他只能和身下的男人交配，直到死亡。
　　“你别…啊…”季天和没谈过恋爱，面对来自野兽凶猛的情爱，他被吓到了。
　　“一定要把苏卡达家族壮大，这是我们的义务。”瑞恩狼臀挺动地过分，茎根还在涨大，由于根部卡住了屁眼口，所以液体被堵住了，
　　季天和的屁眼里全是淫液，涨得难受，在畜生的剧烈猛插下，他又射精了。
　　两次射精还未到尽头，因为瑞恩没射，交配还在继续。
　　“伟大的苏卡达家族，子孙找到了心仪的雌性。”瑞恩扬起狼头嚎叫，那嚎叫声传遍了整个深山，吓到了远方的狼族分支。
　　“啊…王…你别插了…我好难受…啊…”季天和虽然爽，可快感太激烈了，他完全招架不住，只想这畜生快点结束。
　　“我的雌性，再忍耐一下，本王马上就为你接种。”瑞恩的抽插速度如同狂风暴雨一般，龟头顶着屁眼都歪了。
　　“啊…不要…你要干什么…啊…不…”季天和承受能力有限，这畜生的抽插变得诡异起来，体内的茎身吸附住肠肉，吸力恐怖，紧紧贴合在一起。
　　“再忍忍…呼…种液马上就夹了…挚爱的雌性…你马上就会怀上本王的孩子…嘶…”瑞恩冲刺起来，速度达到了不可思议的地步，涨大的茎身异常可怕地吸附，软肉产生一阵酥麻，肉与肉几乎溺死在一起。
　　“啊…我要…啊…受不了了…啊…”季天和哭腔又出现了，随着畜生的恐怖的抽插，胯下勃起的鸡巴涨得生疼，
　　“本王要来了…种液要来了…嘶…吼…”瑞恩射出的瞬间，由于液体包含了孕育后代的种子，所以这次射精并不寻常，体内的狼根成结，茎身与肠道结合在一起，生出的倒刺勾住屁眼，整个肛门密不透风。
　　“啊…我…啊…啊…”季天和翻出白眼，体内的狼根涨大震颤，源源不断的精液射出来打在肠道里，炙热的液体烫得屁眼和鸡巴失禁了。
　　屁眼痉挛喷出骚液，比之前都要多，淹没了肠道，胯下可怜的鸡巴喷出淡黄色的尿液。
　　而瑞恩的狼精更是多，足足射了三分钟，整个屁股又塞满了精液，腥臊的液体也流不出来，他的肚子都撑大了。
　　季天合被射晕了，他直接倒在木板上，沉沉地睡去。

第107章  |  4狼王幻化人形两根JB奸艹特种兵处B/双J强C堕落雌性狼精配种/奸淫双穴射满种液
　　清晨的一缕阳光照在季天和的脸上，他睁开眼，身上依旧全裸，白皙的肌肉上满是红印，他坐起来，昨晚那头银狼已经不见踪影。
　　难道发完情之后，欲望满足就走了？
　　这样想着，木门被推开了，一个身材高大健壮的男人出现在门口，一丝不挂，他太高了只能弯腰走进来，更可怕的是胯下竟然长了两根鸡巴，即使疲软状态，也长的惊人。
　　“你是谁？”季天和马上警觉地问道。
　　瑞恩披着银灰色的长发，他一身腱子肉，肌肤白皙，结实发达的肌肉不用使劲都鼓起来了，但胯下黝黑粗长的鸡巴极其不匹配英俊的容颜。
　　“我是你的心王啊，你忘记了，昨晚我们…”瑞恩一点羞耻心都没有，他走过去，胯下傲人的巨根跟着摆动。
　　“什么？”看来昨晚那头畜生没有骗自己，交配完以后真会幻化成人形，也就是说这个男人是狼神的后代。
　　“我的雌性，你终于醒了，本王刚才出去抓了一只山羊。”瑞恩扑过去，抱住季天和。
　　“你放开，不准碰我。”季天和对于昨晚侵犯自己的畜生并没有好感。綆哆䒵文请连鎴੧ᑴ㪊肆7⒈⑦❾贰𝟞陆𝟏
　　“我变成人了…”瑞恩刚幻化人形，异常兴奋，他的雌性不应该也感到高兴嘛？
　　“跟我有什么关系，你快点离开这里，不然我一枪崩了你。”季天和推开瑞恩，威胁道。
　　“昨晚不是你说，要当我的雌性，你出尔反尔。”瑞恩在情感方面很纯洁，还是小孩子，眼里只有季天和，自己的雌性不能骗自己。
　　“是你强奸我的，你还在这装无辜？”季天和气不过。
　　“强奸什么意思？”瑞恩不是人类，他对特定的意思并不懂。
　　“你妈的，强奸什么意思你都不知道？”季天和才不相信这畜生。
　　“我真不知道？”瑞恩摇摇头。
　　“算了，你就是一头淫狼。”季天和转过身去。
　　瑞恩看出自己的雌性不喜欢他，有些气馁，他郁闷地扑过去抱住，露出獠牙说：“你要和我一起壮大苏卡达家族，如果你不同意，我就会咬死你。”
　　“你这头畜生，还威胁我。”季天和挣扎起来，可被抱住，丝毫不能动弹。
　　“既然你不老实，那我就会和你交配七天七夜，七天以后，你的身心都只会属于我。”瑞恩将季天和压制住，然后按在木板上。
　　“放开我，你放开我。”季天和剧烈挣扎，可越挣扎，那畜生的力气越大。
　　双腿被分开，瑞恩盯着下体说：“你下面真正的雌道已经长出来了。”
　　“什么？”季天和夹紧下身的小嘴，他也感觉到异常，似乎多出了一个东西。
　　“雌道，你生狼崽子要用的。”瑞恩看着白嫩的小嘴，欲望沸腾，雄性激素骤然升高，胯下两根鸡巴抬起头，紫黑的茎身满是青筋，鸡蛋大小的龟头分泌出液体。
　　“你滚…”季天和仰起身，看到了畜生的孽根，两根鸡巴都向上挺立，两颗饱满的卵蛋沉甸甸地垂在胯下。
　　“本王已经为你做好准备，两根器官能射出好多种液，你就配合为本王生下孩子。”瑞恩握住出水的鸡巴抵在季天和的处逼口，粉嫩的小嘴刚形成，还未开苞。
　　“我不要，你放过我。”这事越来越奇怪了，季天和害怕了，他不会真的怀孕吧？笨炆甴QQ㪊久伍⑤壹溜⑨駟0捌徰哩
　　“本王的王妃只会是你，你不用害怕，我会好好保护你。”瑞恩龟头上的液体也有催情素，所以磨蹭在处逼上，没一会就痒了。
　　“你这头畜生，为什么这样对我。”季天和真想一脚踹死这孽畜。
　　“你是本王的雌性，我只能交配你，如果我再交配其他人，会死。”瑞恩如实说。
　　“什么？”季天和觉得自己进了一个无底洞，出不去了。
　　“所以本王会好好保护你，你别怕，就算我死，我也会保护你。”瑞恩说着用龟头磨擦处逼，小处逼又软又嫩，他磨蹭着，上面的那根鸡巴涨了一圈。
　　下面的那根鸡巴也不老实地顶在屁眼口，没有费什么力气，就把龟头插进去了。
　　“啊！畜生，你太大了。”季天和没有感觉到疼痛，只有饱胀感。
　　“嘶！本王想插进你这儿，可是太小了，你张开一点。”瑞恩用手指刺激季天和的处逼，龟头也跟着磨擦，红嫩的小嘴也受不住兴奋地震颤。
　　“啊…好痒…你别磨…啊…太痒了…”季天和大叫，这畜生的鸡巴蹭几下，他就痒得难受，联想这畜生会说话，也会变人，说不定鸡巴也有特殊能力。
　　“本王的雌性真乖，我好想操进去。”瑞恩喘着粗气，两根鸡巴涨得惊人。
　　“为什么你有两根鸡巴，别磨了…啊…”季天和悲催了，这两根鸡巴都那么大，他会被操死的。
　　“因为我是苏卡达的后代，苏卡达家族幻化人形，都会有两根，这会提升我们繁育后代的几率。”瑞恩用手指头磨开小处逼，他看着骚红的软肉，心头一颤。
　　这是属于雌性的产道，他饥渴地趴上去，嗅了嗅。
　　“啊…你别这样…”季天和下身猛然抬高，刚戳开的小处逼又夹紧了。
　　“你怎么合上了。”瑞恩生气了，他干脆伸出舌头舔上去。
　　“唔…好热…别舔…唔…”季天和夹紧这畜生的头，他躯体震颤接受大舌头的舔磨。
　　瑞恩的舌头又热又烫，舔上去，催情素又发挥作用，季天和的小逼张开了，他凶猛地舔磨，稚嫩的小逼当然扛不住放肆的动作。
　　“啊…畜生…啊…嗯…别舔了…”季天和的叫声变了滋味，开始淫荡起来，下身不安分地扭动，挣扎的动作消失了。
　　瑞恩喷出的滚烫气体全部传到处逼里，刺激得季天和处逼分泌出大量的淫液，随着舔磨的动作，全部吞进口腔。
　　“好痒…我想要…你停下…啊…饶了我…啊…”季天和放浪的淫叫传到瑞恩的耳朵里，他没有停下，继续舔逼。
　　季天和胯下紫红的鸡巴也硬了，红通通的龟头饱满硕大，但对比瑞恩的，就是金针菇。
　　瑞恩舌头顶着处逼磨擦，小嘴已经受不住张开了，他没有将舌尖顶进，因为除了自己的性器，其他任何地方都不能插进去。
　　“给我吧…王…啊…给我…”季天和眼神都变了，被欲望蒙蔽，他主动岔开腿，乞求瑞恩的大鸡巴。
　　瑞恩舔得夸张，高挺的鼻梁不小心戳到逼口，季天和爽得喷出一大股淫液。
　　“王…给我…啊…”季天和像极了发情的荡妇，他眼里只有自己的王，掰着新长出的处逼，乞求瑞恩操进去。
　　瑞恩挺起身，他英俊的脸上都是淫液，擦了一下，他握住粗大的鸡巴重新抵在处逼口往里挤压。
　　“王…我要吃…给我…啊…”季天和张着嘴大叫，因为催情素的功效，他彻底丧失了理智。
　　“好听话，本王好好奖励你。”瑞恩上面的种根猛地插进去，撑开了小逼，下面的种根顶着松软的肛门也插了进去。
　　“啊…好粗…啊…王…给我…”季天和仰起身抱住了瑞恩，双腿圈住精健的腰身，他迫切需要交合来满足饥渴的肉体。
　　“嘶！你的雌道好热，本王受不了。”瑞恩看到饥渴吞咽的小嘴，他没再忍耐，龟头挤进去，然后将上面的茎身整个刺入，下身的茎身跟着插入屁眼。
　　“王…啊…塞满了…你动动…啊…”两个骚洞被鸡巴塞的满满当当，毫无缝隙，季天和爽得大脑一片空白，眼神迷离，他叫唤着让男人抽插。
　　“本王的雌性真是极品，夹死本王了。”瑞恩挺腰抽插起来，他的腰身强壮有力，拱动起来，季天和再是特种兵，也被撞得乱晃。
　　饱满的胸肌都在抖动，浑圆的奶头挺立，涨大了一倍，胯下的鸡巴上下乱甩。
　　“啊…王…干死我…啊…我要…”季天和已经忘记了自己的身份，他只想当这头畜生的雌性，和这头大淫狼交合，处逼整个撑开了，由于催情素，瑞恩肏得再用力，他只感觉到瘙痒。
　　“本王幻化成人性的第一次也给你了。”瑞恩喘着粗气，白皙的肌肉充满原始的力量，他每次抽插，带动两根鸡巴极致磨擦，处逼和屁眼分泌出粘稠的淫液。
　　“王的一切都是我的…啊…快给我…啊…”季天和一点脸都不要了，他就是瑞恩的雌性，就是为瑞恩生小狼崽的。
　　“以后不准再拒绝我，本王想保护你一辈子。”瑞恩并不知道这种情感叫什么，他死去的父亲并没有教过，但他想永远守护自己的雌性。
　　“好…啊…王…你想怎么操我就行…啊…”季天和小嘴张开，舌头淫荡地舔舐嘴唇，他身上着火了一般，需要瑞恩给他降火。
　　“那本王操死你好了！”瑞恩说着动作凶猛起来，粗大的两根鸡巴抵着软肉磨擦，由于两个小嘴连在一起，所以屁眼和处逼之间就隔了一层肉壁，全力贯穿时，两根鸡巴好像挨在一起抽插。
　　“啊…要破了…王…我要死了…操死我…啊…”季天和浪叫声穿破了小木屋，在山谷上方都能听得到。
　　“本王的下面被你吃的好爽！嘶！再吸！喔…”瑞恩爱死了自己雌性的小嘴，裹得好舒服，他疯狂地操弄起来，两根大鸡巴齐头并进，插进去、拔出来，薄壁受不了磨擦，好像出火了一般。
　　季天和难受地抱紧瑞恩，他喘息着说：“王…王…啊…给我…全部给我…”
　　瑞恩动作的激烈程度马上提升了，两根大鸡巴操得处逼和屁眼合拢不上，只会喷出淫液，白皙的健臀湿透了，沉甸甸的囊袋打在上面，发出“啪啪”声。
　　“啊…好厉害…王…我好喜欢…啊…”季天和严肃的面孔早就变得下贱，他主动去亲瑞恩，还没够到，瑞恩就用力亲上了。
　　“唔…”所有的淫浪声都被封在口腔里，瑞恩的抽插愈来愈猛，修长的躯体充满了干劲，两年大鸡巴插得处逼和屁眼敞开，淫水一股股冒出来。
　　季天和抱紧瑞恩，他们的舌头交缠在一起，没有抵抗，就互相磨擦吮吸，交换炙热的口水。
　　瑞恩雪白的健臀用力挺动，与此形成鲜明对比的卵蛋和鸡巴紫黑发亮，大概是因为这是狼族繁育后代的工具，所以才生得这般具有侵略性。
　　“啊…好猛…啊…要死了…啊…”嘴巴松开，季天和的淫叫就憋不住了。
　　瑞恩压着季天和，扛着两条腿疯狂奸淫，骚逼要裂开了一般，可一点事也没有，他双眼发红，体内的两根鸡巴涨大，顶着软嫩的逼洞狂插不止。
　　“啊…不行了…啊…我要…啊…”胯下的鸡巴抖动着，季天和被操射了，浓稠的精液射得很远，都射到自己脸上。
　　“王妃，你射了。”瑞恩看到满脸的精液的季天和，他凑近嗅了嗅，闻到浓郁的腥臊味，身下的动作猛然加快。
　　季天和失神地躺在木板上，鸡巴射精了，伴随而来的就是处逼的初次高潮，滚烫的液体喷出来，全打在了瑞恩的种根上。
　　“嘶！你这…吼…好多水…”瑞恩差点射出来，他夹紧精关才没有射出，于是便挺动健臀疯冲刺起来。
　　“不要了…啊…射给我…王…我要精液…”季天和的欲火扑灭了不少，可是快感却一点没减少，屁眼和处逼被两根鸡巴捣得“滋滋”响。
　　“再忍一下，本王马上给你种液！嘶！”瑞恩粗暴地顶弄，那气势要把季天和给干散架了，两根大鸡巴拔出一点就全部插进去磨擦。
　　“啊…你快给我精液…王…啊…”季天和爽得翻白眼，全身开始剧烈震颤，射精的鸡巴通红肿胀，结实的小腹映出了瑞恩大鸡巴的轮廓。
　　“王妃…吼…我要来了…来了…”瑞恩冲刺得惊天动地，两根大鸡巴暴涨抽插，大约几百下，又进行了十几分钟，他才最终忍不住射精了。
　　“啊…好多…满了…王…啊…精液好多…”季天和痉挛的厉害，胯下的鸡巴被骚逼和屁眼的精液烫射了。
　　瑞恩的种液又浓又多，喷涌而出，震颤的的龟头顶着软肉，马眼同时张开，大量的精液塞满了屁眼和处逼。
　　“射死我算了…啊…王…”季天和受不了，全身颤抖地厉害。
　　“我的王妃，本王想吞了你。”瑞恩压住季天和，他咬住肩膀，呼吸炙热粗重。
　　种液顺着肉壁向卵巢前进，过不了多久便和体内的卵子结合，形成受精卵，季天和就会怀上瑞恩的小狼崽。

第108章  |  第一部游泳男神被情敌和好兄弟肏成狗奴-差一章完结
　　游泳男神猛1被情敌和好兄弟肏成骚0狗奴
　　是个1v2文
　　主角受本来是个大猛1，因为一个女生惹上体育队大佬，被情敌操了，又被好兄弟肏得故事。本玟邮ɊQ群九5𝟝依6𝟗4〇Ȣ撜鲤

第109章  |  5山洞狼王兽茎强J子宫标记配种/狼精烫到宫挛/强迫交配/茎刺宫口臣服雄兽胯下
　　季天和再醒来时，已经不在小木屋了，他躺在一个石头床上，全身一丝不挂，双腿发软使不出一点力气。
　　他艰难地爬起来，脑子还处于迷糊状态。
　　那头大淫狼又不见踪影，过了好几个时辰，才现身。
　　瑞恩嘴里叼了一个刚猎杀的兔子，他没有化成人形，硕大的身躯出现在山洞里，吓到了季天和。
　　“你别过来？”季天和本能地往后挪动。
　　瑞恩慢慢走过去，由于刚捕杀动物，他的獠牙上还有血迹，靠近时，矫健的四肢带动身体的肌肉鼓起，天生的王者气质让季天和汗毛都竖了起来。
　　“你…”季天和再是特种兵，但面对巨兽，还是恐惧。
　　“我去给你找食物去了。”瑞恩将嘴里的兔子放在自己的雌性面前。
　　季天和闻到血腥味，他不敢乱动，心脏狂跳。
　　“好点了吗？”瑞恩伸出舌头舔舔季天和的脸庞，这是雄性对雌性的关爱。
　　“别舔我！”季天和脸上粘了血，他露出嫌恶地表情，
　　瑞恩不知道这人类雌性为何一直拒绝他，难道真需要交配七天七夜，彻底改变心智才会听话？
　　“滚开！”这畜生还在舔，季天和不耐烦了，一拳打过去。
　　瑞恩狼爪大的惊人，他抵挡住，这雌性又不听话，他干脆跳上石床，用抓子按住季天和。
　　“你放开我！”季天和奋力挣扎，他不想成为这畜生的玩物。
　　“看来我不和你交配七天七夜，你是不会听话的。”瑞恩伸出舌头用力舔上季天和的脸。
　　“滚啊！”瑞恩没有力气动，赤裸的身体在被这畜生压住的瞬间，就好像食髓知味一般，知道它的主人是谁，变得软趴趴。
　　“你昨天答应我，要好好交配生狼崽，你又反悔了。”瑞恩生气地露出獠牙。
　　季天和感受到威胁，他闭上眼，这畜生咬死他算了。
　　只是想象中的疼痛感没有袭来，相反这畜生强硬把他翻过身，摆出交合的姿势。
　　那被肏大的小逼刚恢复弹性，突然间被狼根抵上磨擦，季天和难免受不住。
　　“我决定和你交配七天，让你这辈子都离不我。”瑞恩大舌头舔着后背，狼蹄子踩在石床上，胯下通红粗长的狼根已经勃起，抵在逼口磨擦。
　　“你要操就操死我，别他妈这样对我。”季天和想反抗，可身体却不听使唤，他知道自己已经慢慢变成了瑞恩的专属雌性。
　　“把屁股撅起来，这几天我一定会给你配上种。”瑞恩也不怜惜，他用獠牙碰上季天和的肩膀，没有用力，但还是留下了痕迹。
　　季天和完全丧失了自我，身体好像不是自己的，他撅起屁股，趴跪在石床上，精健的身体紧绷，肌肉展现出男性的力量感，他低着头唾骂自己，这畜生肯定对他下咒语了。
　　“自己掰开雌道。”瑞恩说着又舔了舔后背。
　　季天和听话地掰开骚逼，露出红嫩的软肉，上面还沾有狼精，他声音颤抖地说：“滚蛋…你给我等着…”
　　“继续骂吧，一会你就骂不出来了！”瑞恩上肢搭在季天和肩膀上，他故意不化成人形交欢，因为狼形交换，更容易受孕。
　　大龟头抵在逼口，灵活地挤压磨擦，那小逼早就适应了狼根，竟然主动张开吞咽。
　　“唔…太大了…你先别…”这次是强插进去的，完全没有一点准备，好在自己的身体被改造了，狼根的龟头猛地插进来，迫使他张嘴大叫。
　　“嘶！你的雌道真的好紧，本王都感觉要被你夹断了。”瑞恩挺动臀部往里插，紧致的小逼夹着茎身吞咽。
　　“是你太大了。”季天和是人，这畜生是兽，本来就不属于同一个物种，再说狼的性器官本来就长，在松的洞，他插进去也会变紧。
　　“你是嫌本王这里大是嘛？”瑞恩用力拱动，龟头一下子全部插入，接着茎身挺进去。
　　通红的茎身满是粘液，催情素逐渐发挥作用，淫液分泌出来，逼肉缩紧夹住狼根吮吸。
　　“屁股再抬高点。”瑞恩还在插入，每插进去一截，季天和的屁股就夹紧一点。
　　“啊…太长的…啊…”季天和对瑞恩的尺寸还是低估了，本来幻化人类就大的惊人，更何况现在是野兽。
　　“刚插进一半。”自己雌性的逼道太小了，型号对不上，瑞恩只能耐着性子，插入的过程是漫长的，也是惊心动魄的，兽茎和逼肉紧紧契合在一起，插入一点，逼肉就享受到极致的磨擦。
　　“啊…插死我了…”季天和爽得翻出白眼浪叫，胯下的鸡巴被磨硬了，骚逼湿哒哒地喷出淫液。
　　瑞恩知道自己的雌性适应了，他用力拱进去，狼根顺利地全部插入，瞬间整个茎身塞满了骚逼。
　　“啊…顶到了…啊…太长了…”季天和不知道这畜生顶到了哪里，只觉得自己体内像火烧了一般炙热。
　　“嘶！这是哪里？”瑞恩的兽茎顶到了一个小嘴，他试着磨擦，硕大的龟头亲密地接触，小嘴猛地缩紧了。
　　“不知道…啊…好痒…快操我…啊…”季天和大声浪叫，他趴在石床上，只有屁股高高撅起来，十足的下贱模样。
　　“本王真想操死你，让你永远都属于我。”瑞恩泄愤地抽插，粗长的狼根凶猛地磨擦骚逼，龟头也一下下戳插小嘴。
　　“给我…啊…好长…啊…”季天和不知道这畜生操到了哪里，他只感觉身体好亢奋，他想要得更多，想瑞恩的鸡巴插得再深点。
　　“你这小嘴好会吸，快吸死本王了。”瑞恩狂插不止，腰身用力拱动，粗大的兽茎每次全根插入，龟头戳到深处的小嘴时，都会死死地吸住不放。
　　“啊…好猛…肏死我…啊…”季天和体内酥麻不断，鸡巴流出的粘液滴在石板上，他全身颤抖着，跪趴的肉体成了雄性的交配工具。
　　“这到底是哪里？太会吸了！”瑞恩顶到子宫口，那小嘴贪吃地吮吸龟头，他爽得仰起头，通红的狼根拔出又重重插进去，龟头顶在小嘴上，他泄愤地大力抽插。
　　“这是…啊…我不知道…啊…”季天和迷乱地摇头，他被这畜生骑着操，白皙的翘臀满是撞出的红印，结合处粘腻不堪，骚逼口出了白沫，粉嫩的软肉挤出来。
　　“还吸我！”瑞恩不客气了，大龟头以变态的力道戳插宫口，频率惊人，宫口受不住夹紧，抗拒龟头的侵入。
　　“别…不要了…啊…别再插了…啊…饶了我…”季天和扭过头，那畜生的一脸凶狠，大舌头正舔他的脖子。
　　“我要操进去。”瑞恩龟头持续操干，宫口眼看要失手了，他摩擦着，兴奋的嚎叫声回荡在石洞里。
　　“王…啊…求你…好涨…啊…”季天和这样被插，直接受不了瘫软在石床上，体内一大股液体喷出来。
　　瑞恩的狼根被烫的涨大，他直接将宫口强插开了，龟头顶进去，戳在子宫里细嫩的软肉，爽得他胯下的两颗卵蛋都缩紧了。
　　“别插了…王…啊…下面要破了…”季天和瘫在石床上，这头畜生还强硬压在他身上抽插，强烈的快感充斥全身，他抬高屁股，本就深插的狼根插得更深了。
　　“还敢拒绝我吗？”瑞恩的獠牙刺了一下肩膀，胯下的狼根狂猛地顶入，庞大的身躯使了所有的劲，干得季天和控制不住往前去，还好自己压着才没撞飞。
　　“不敢拒绝了…啊…我的王…我就是你的…”季天和真是彻底放弃了抵抗，他就是这畜生的雌性，交配的工具，生育后代的母体。
　　“以后听话吗？”瑞恩继续猛插问道。
　　“听…啊…听王的话…”季天和翻着白眼，胯下勃起的鸡巴震颤，马眼兴奋地张开。
　　瑞恩的龟头插在子宫里奸淫，本就酥软的软肉，更软了，像化成一汪春水，随意被狼根抽插，奸淫的动作刺激了季天和的鸡巴。
　　“啊…王…我要射了…啊…”季天和张嘴大叫，胯下的鸡巴被操射了，浓稠的经验从龟头喷出来，全打在石床上。
　　“想要本王标记你吗？”瑞恩茎身亢奋地涨大一圈，他喘着粗气，湿热的舌头在后背磨蹭，大到极致的狼根捅得骚逼合拢不上，淫水一股接着一股喷出来。
　　“标记…啊…我要…被王标记…啊…”季天和不傻，他知道标记什么意思，这是特定的词语，他曾经在大学的生物课上学过，是雄性动物对雌性动物彻底全方位的占有。
　　“我的雌性，本王会好好对你，别再抗拒我了。”瑞恩耸动健臀，大口地吐出热气，体内的狼根插得子宫剧烈颤抖，后面的肛门都湿了。
　　“本王要来了！吼…把雌道敞开，本王要标记你了。”瑞恩狂猛地冲刺，涨大的兽茎全方位磨擦逼肉，狰狞的面目更显丑陋，暴涨的龟头插在子宫里，喷射得瞬间，他嚎叫出来。
　　“啊…请王标记我…啊…啊…射给我精液…啊…”季天和敞开雌道，方便瑞恩的标记射精。
　　“来了…来了！”瑞恩重重地刺进去，马眼张开，浓稠的狼精喷发而出，大股的精液像洪水一般泄出来。
　　“啊…王…别喷了…好热…啊…满了…”季天和受到精液的冲击，滚烫的浓精烫得子宫痉挛起来，与此同时骚逼也高潮了，淫水全打在狼根上，胯下的鸡巴也再次射精。
　　瑞恩标记完，他满足地压在季天和身上，狼根慢慢地抽动，大量的精液汇入子宫。

第110章  |  1游泳系男神艹骚逼0/跪下舔脚/脚踩龟头
　　“小骚货，逼洗干净了吗？”高良围着浴巾坐在床上，他一身精健的肌肉，皮肤白皙紧实，因为经常游泳的缘故，腰部拥有性感的人鱼线，配上英俊的容颜，难怪整个体育学院，不管男女都喜欢他。
　　“主人，早就洗干净了，就等你肏我的骚逼呢！”白乐全身赤裸，他走过去主动跪下来，娇小的身躯臣服在高良胯下。
　　“骚逼！把嘴巴张开舔。”高良抬起脚，戳在白乐的小嘴，脚指头夹住骚逼的嘴唇玩弄。
　　“主人…唔…”由于刚洗过澡，所以脚上并没什么味道，再说白乐就是M，就喜欢做下贱的事，他握住高良的脚腕，张开嘴含住指头吮吸。
　　“真下贱，含着老子的脚指头，鸡巴就硬了！”高良另一根脚指头去玩弄白乐稚嫩的小鸡巴。
　　“啊…唔…”白乐含着吞吐脚指头，他饥渴的模样着实欠操，看的高良怒火中烧，忍不住踩住那流水的龟头。
　　“唔…”白乐吃痛，可他更兴奋了，马眼流出的粘液糊在地板上。
　　“真是个骚逼玩意。”高良脚指头用力在小嘴里拱动，接着他用手捏住白乐的乳头。
　　“啊…好爽…唔…”白乐下身硬了极致，粘液都湿透了高良的脚底板。
　　“骚货，给老子舔舔鸡巴。”高良撤出脚指头，将人按在胯部，已经勃起的茎身将浴巾出一大包。
　　白乐双眼含泪，他掀开白色的浴巾，那紫红的鸡巴直接弹了出来，打在了他的脸上。
　　“操！快含住老子的鸡巴。”高良握住茎身拍打白乐的小脸，马眼分泌的前列腺液黏在上面。
　　白乐直接含住了龟头，别看他人娇弱，但深喉可是一把好手，他嘴巴张到极致，裹着吞咽。
　　“嘶！真会含男人的鸡巴。”高良顶着软嫩口腔插，他享受白乐的深喉，满足地发出叹息。
　　直到白乐嘴里的口水喷的哪都是，眼泪止不住流出来，深喉的动作才停下。
　　高良站起来，戴上套子，命令白乐：“去趴到床上，老子要干你的逼。”
　　白乐听话照做，他跪在床沿，撅起丰满的大屁股，掰开臀肉，那中间湿透的屁眼挤出大量的润滑剂。
　　“妈的！骚死了！”高良一巴掌打在屁股上，他骂着猛地插进去。泍芠邮ԚɊ裙𝟗Ƽ5⑴𝟔九四凌叭證里
　　“啊…好大…主人…用力操死我。”白乐下贱的要命，他摇着屁股乞求身后的人更用力怼他。
　　“骚逼玩意，”高良抓住臀肉蹂躏，大鸡巴一下下深插进去，干得白乐屁股乱弹，本就松软的屁眼更敞开了。
　　“啊…好厉害…啊…主人…”白乐爽上了天，全身忍不住颤抖。
　　“屁眼都松了，骚货！”高良挤压臀肉，让屁眼更贴合鸡巴。
　　正当两个人天雷勾地火，操得尽兴的时候，突然有人破门而入。
　　弘东带头，身后两个人拿着棍棒，一看就是小弟。
　　“妈的，弘东！”高良受到惊吓，他拔出来，带着套子的鸡巴满是淫水，他激动遮住下体，可自己的丑态全被三个人看到了。
　　白乐也被吓到了，这要是做什么。
　　“把他绑了！”弘东气势汹汹地命令道。

第111章  |  2游泳系男神被情敌大佬羞辱/给老子戴绿帽，我让兄弟艹你
　　高良再反抗，但面对两个和他同样段位的男人，他还是扛不住，被人按在床上绑住了手脚。
　　“弘东，你竟然来阴的！”高良愤怒瞪着为首的老大。
　　“我来阴的？你当初操我女朋友的时候想过今天吗？”弘东一脚踹过去，直接踢在肚子上。
　　高良坐在地上，肚子生疼，他痛得出了一身冷汗，好大一会也没缓过来。
　　弘东不会弄死这狗渣逼，他今天来就是为了羞辱，踢一脚太便宜这小子了，解不了他的心头之恨。
　　一旁的白乐见这架势，就怕了，赶紧说：“大哥们，这没我的事，放过我吧。”
　　“把他也给老子绑起来，嘴巴堵住。”弘东最烦这种人，唯唯诺诺，怕的跟个孙子一样。
　　翟洪和詹琛收到命令，立刻照做，把白乐按住，手脚同样捆住。
　　“听说你男女通吃，怎么？男人的屁眼好操吗？”弘东逼近高良，抬起脚踩在结实的胸肌上。
　　“有本事放开我，咱两一对一单挑。”高良最恶心偷袭，太不要脸了。
　　“你别激我，不然让你好看。”弘东变本一巴掌打在高良脸上，他低下头凑近，拍着红了一片的脸蛋继续说：“没想到你也有今天？”
　　“我呸！”高良一口唾液吐在弘东脸上。
　　“妈的！敢吐我。”弘东踢倒高良，然后骑在人身上，掐住脖子怒骂。
　　高良哪里受到过这种屈辱，他脸被人打肿了，脖子也红了，全身又一丝不挂被人绑着，这要让学校人知道了，肯定笑掉大牙。
　　“高良，这么可怜地看我，给谁看呢？嗯？！”弘东可不怜惜，又打了一巴掌。
　　“放开我！”高良挣扎起来，可越挣扎，那人掐得越紧。
　　都呼吸不来了，还好弘东能把握分寸，及时放开了。
　　高良躺在地上大口地喘气，胸口不断起伏，性感的人鱼线更深了。
　　弘东不得不佩服这人渣的长相，虽然长了一个好脸，但却专做狗才会做的事。
　　“我告诉你，给老子带绿帽子，我是不会轻易饶过你的。”
　　“呸！老子给你戴绿帽子？是你女朋友勾引我，让我操的，你怎么不管好你女朋友！”高良理亏，但这时候可不能表现出来。
　　“你小子还挺硬气！很好！”弘东活动一下手腕，准备好好收拾这狗逼。
　　“大哥，这家伙一直哼唧。”弘东准备动手时，翟洪在一旁说。
　　“把他给老子扔出去。”弘东生平最恶心gay了，所以对白乐，只有嫌恶。
　　“大哥，你要不要换个方法羞辱咱们大校草。”詹琛阻止道。
　　“什么？”弘东有些好奇。
　　“咱们大校草，男女通吃，咱们不如让这两个人做爱，录成视频传出去。”
　　“我操，还是你小子坏！”弘东一脸坏笑地指着詹琛。
　　说办就办，但白乐却惊恐地求饶：“别这样，放过我！”
　　“你老实配合，不然我让大校草插死你。”弘东也给了白乐一脚。
　　“不行！饶了我！饶了我！”白乐害怕了，不断地求饶。
　　“去给大校草舔硬了。”弘东催促。
　　白乐急中生智，他扒住弘东的脚说：“假如你们放过我，我有个好主意。”
　　“什么？”弘东问道。
　　“你们目的不是羞辱他，那没有被比男人干更丢人的事了，再说他是校草，找个男人干他才刺激。”白乐赶紧说。
　　“我日，这更绝。”弘东直接踢开白乐。
　　翟洪和詹琛互相看看，他们老大不会想干男人吧！
　　“你们两过来，给我干他。”弘东命令。
　　“老大，这不好吧，让我两干男人。”翟洪惊恐万分。
　　“怎么？不愿意？”弘东眉头紧锁。
　　詹琛看出了老大不高兴，马上说：“没有不愿意，只是我不会，你让翟洪干。”
　　“操，你小子！”翟洪狠瞪了一眼。
　　“你能两别推了，一块过来。”弘东将地上的高良拉起来，丢在床上。
　　翟洪和詹琛面面相觑，不得已地走过去。
　　“把衣服脱了啊！”弘东看着床上不能动的大校草，心情猛地就好了。
　　“放开我，你们这群混蛋。”高良奋力挣扎，也没挪动一步。
　　翟洪和詹琛不情愿地脱掉短袖，露出健美的上半身，他们两个是练田径的，所以身上的肌肉可想而知。
　　“还不过来！”弘东催促。
　　两个人慢慢走过去，他们其中翟洪还是处男，这他妈第一次给男人，让他欲哭无泪。
　　“男人怎么做？”弘东转头问白乐。
　　白乐颤巍巍地站起来，然后指了指床头的润滑剂说：“用它塞进屁眼里，等扩张好了，就可以插进去。”
　　“妈的，这样也行？”弘东表示怀疑。
　　詹琛听了，也有点怀疑，他虽然和女朋友做过，但从来没玩过肛交，这怎么弄？屁眼那么小，鸡巴能插进去吗？

第112章  |  6狼王双根奸淫大肚特种兵雌道/狼精滋润母体/双头艹熟子宫/孕激素刺激化成雌兽
　　瑞恩本打算强行标记季天和七天，没等结束，他们就遇到了狼群袭击。
　　原来是现任狼王维斯拉发现瑞恩找到了雌性，作为篡位者，他不可能让任何孤狼有任何机会壮大，所以必须把苗头扼杀在摇篮中。
　　瑞恩在战斗中受了重伤，他以一抵七，身上被撕咬了好几个大口子，血液喷涌出来，还好季天和没有慌了阵脚，他的裤兜里有把手枪，于是赶紧掏出来，作为特种兵的他，枪法很准，对准撕咬的狼群开了一枪，直接打中了一匹黑狼。
　　维斯拉见势命令狼群撤退，他知道这个人类手中有枪，这是他们狼族最畏惧的。
　　瑞恩躺在地上奄奄一息，他昏迷的最后一刻化成了人形。
　　季天和本想给瑞恩一枪，可是内心不知为何下不定决心，也许是这头畜生迷惑了他，或者是交配的缘故，他放下了手枪。
　　瑞恩醒来已经是两个月以后，他躺在重症监护室，上身赤裸，带着氧气罩。
　　睁开眼，周围一个人都没有，他感觉好累，于是又闭眼睡了过去。
　　再醒来时，他已经换了环境，氧气罩移除了，身上也换上了普通的病服。
　　季天和推门进来，就看到了醒来的瑞恩。
　　两人大眼瞪小眼，还是瑞恩打破了平静：“天和，我这是…”
　　“你被狼群袭击了，受了重伤，已经昏迷了两个月。”季天和看着向瑞恩的眼神都带着欲望。
　　“你是不是？”瑞恩发现了季天和的异常，自己的雌性似乎比之前胖了一点，肚子也大了，而且眼睛里对他的渴望骗不了人。
　　“我…我怀孕了。”季天和下山没多久就开始呕吐，他刚开始以为是吃了不该吃的东西，可是过了一段时间，呕吐的现象加重，饭量也变大了，自己拿验孕棒检测，他竟然怀孕了。
　　“咱们有宝宝了！”瑞恩兴奋坐起来，他跳下床，过于高兴了，他忘了自己刚醒来的事实，腿一软倒在了地上。
　　季天和对这畜生的仇恨还没完全消失，但奈何自己身体不争气，自从肚子里有了狼崽子，他的肉体就好像被蛊惑一般，极其地渴望爱抚，十分想要这畜生的奸淫，下体经常性分泌淫液，每天早上起来第一件事就是换内裤。
　　“天和，我们今晚离开这，你需要本王的狼精滋润，不然肚子的狼崽子会把精气吸光。”瑞恩爬起来，他知道雌性怀孕后并不容易，需要雄性头狼的精液。
　　“你还是在医院待几天吧！”季天和怕这畜生伤没养好。
　　“不碍事，本王只要醒来，就已经好了。”瑞恩闻到空气中的孕激素，他被迫分泌雄性激素。
　　两种激素相遇刺激得季天和脸红心跳，他身子都软了，而瑞恩也好不到哪里去，胯下的两根鸡巴也硬了。
　　当天晚上，瑞恩坚持要求出院，季天和被迫妥协，两人办好出院证明，就回家了。
　　季天和在医院旁边租了一个小房子，没办法，他暂时不能将瑞恩领回去。
　　洗过澡，瑞恩躺在床上等季天和，可左等右等，也不见人过来。
　　过了好大一会，季天和全身赤裸地进来了。
　　瑞恩喘着粗气盯着季天和，他从医院回来硬了一路，欲望本就旺盛，加上雌性明目张胆地求欢，他实在忍不住了。
　　“我…”季天和还没说完，就被下床的瑞恩拦腰抱起来。
　　“本王会好好地滋润你，让咱们的狼崽茁壮成长。”瑞恩将季天和放在床上，就分开腿，抬起屁股。
　　季天和的嫩逼已经流水了，兴奋地张开，里面的逼肉裸露，呈现骚红色。
　　“你的雌道真美，本王要插进去了。”瑞恩没有进行前戏，因为怀孕的雌性很是敏感，湿透的雌道容易插入。
　　“插进去…唔…我要王的鸡巴…”季天和一个月前就想瑞恩的鸡巴，所以当嫩逼受到龟头的磨擦，他爽得控制不住浪叫。
　　“原来人类这玩意叫鸡巴。”瑞恩的两根鸡巴涨得惊人，他受不了了，先将下面一根龟头插了进去，然后茎身跟着插入。
　　“啊…好大…你再插深点…我要…”季天和吃到瑞恩的鸡巴，骚逼立刻夹紧了，他太饥渴了，似乎肚里的狼崽子也感受到父王的种根，迫使母体分泌出大量的淫液，种根就可以插得更深。
　　“嘶！你夹得本王好舒服，呼…”瑞恩好久没性爱了，种根插入就暴涨一圈，他挺腰抽插起来，龟头顶着软肉磨擦。
　　“啊…操我…王…好痒…我要…啊…”季天和双腿大开，他抱住瑞恩乞求大力操干，骚逼裹住茎身套弄。本蚊油ǪԚ群酒⑸⒌1浏久駟凌⑻整梩
　　瑞恩紫红的鸡巴深入撞击，而上面那一根在季天和腹部狂戳，龟头流出的前列腺液沾湿了白皙的肌肉。
　　“啊…干死我…好猛…啊…”季天和已经化成了任由交配的雌兽，他太渴望雄性的占有了，胯下的鸡巴也挺立起来，被瑞恩大力抽插撞得乱甩。
　　“本王好久没操你了！我都忘记什么滋味了。”瑞恩结实的肌肉全部鼓起来，尤其精健的腰腹，隆起性感的人鱼线，健壮的双腿跪在床上，做着最原始的打桩动作。
　　“我没忘…啊…好想王的鸡巴…啊…”季天和虽然之前是被强迫交配的，可是从山上下来，他就一直忘不掉肉欲的滋味。
　　“真骚，本王好喜欢你。”瑞恩上半身遮住季天和，腰身拱动的厉害，下身的种根一下下深入，龟茎身有力地磨擦，龟头顶着敏感点戳。
　　季天和被操熟了，骚逼张开，淫水大股地冒出来，逼肉更是被顶出来，上面全是淫液，油光发亮。
　　瑞恩顶着凶猛，狼族的雌性需要刺激的交配，微微隆起的肚子震颤着，肚子里已经存在两个月的狼崽子首次吸到自己父王的精气，更加使母体淫荡不堪。
　　“啊…王…我要…啊…下面痒死了…啊…”季天和叫得瑞恩躁动，体内种根又变大了，而他的龟头涨得通红，白皙的翘臀剧烈抖动着。
　　“你怀了狼崽子，本王会好好交配，别急！”瑞恩用抽插来安抚季天和，他凶猛地贯穿骚逼，沉甸甸的囊袋撞击翘臀，白皙的臀肉满是睾丸啪打出的印记。
　　“啊…好好交配…啊…孩子就会生出来…啊…”季天和一想到肚子里有了这畜生的种，他被羞辱一般，骚逼喷出一大股淫液。
　　“嘶！你怎么那么多水，是不是怀孕后的雌性都那么敏感，还是说唯独你会喷水。”瑞恩低头去舔季天和的小嘴。
　　“不…不是…啊…还不是你把我弄怀孕了…啊…”季天和淫叫声回荡在房顶，还好这片是老房子，没多少居住了，不然绝对会有人报警说扰民。
　　“你不怀孕，本王给你配种是就白配了！”瑞恩很重地撞击，操熟的骚逼不满足地夹住茎身吮吸。
　　“下面好热…啊…给我…啊…”季天和不满足地想要更多。
　　瑞恩看准了时机，他拔出下面的种根，然后将两根并拢对上张开大口子的骚逼。
　　“全部插进去…王…啊…”季天和眼睛里全部是欲望，他的骚逼还未合隆上，两个龟头就挤进去了。
　　瑞恩的茎身一点点没入，感受夹紧的骚逼，他爽得双眼通红，酥软的逼肉在吞咽两根鸡巴，他不妥协地往里捅。
　　“啊…好粗…我喜欢死了…啊…”季天和已经没了礼义廉耻，只要瑞恩给他鸡巴吃，他什么事都可以做。
　　瑞恩操红了眼，两根鸡巴受到挤压，并在一起磨擦，同时又受到骚逼的吮吸，双重的刺激让他差点射出来。
　　体内的狼崽子感受到双倍的精气源源不断汇入体内，就更促使母体做出反应，成倍地分泌淫液。
　　“啊…王…好厉害…啊…”两根阴茎全部插入，季天和翻出白眼，下体抖动，鸡巴震颤着喷精了。
　　瑞恩两根阴茎全部插入雌道，惊人的粗度撑得雌道口更大了，两根鸡巴齐头并进，操得骚逼彻底失去了弹性，只会张开任由奸淫。
　　“啊…王…我要死了…啊…”季天和痉挛的厉害，胯下的鸡巴又射了一次，骚逼也喷了淫水。
　　瑞恩不知疲倦地抽插，两根鸡巴上下磨擦逼肉，当两颗大龟头干到子宫口，狼崽子立刻迫使子宫口吸住龟头，大口地汲取精气。
　　“啊…不要…啊…太猛了…受不住了…”两根鸡巴共同奸淫逼道，季天和哪里受得住，泄了一次又一次，孕激素散布在空气中，刺激得瑞恩更加快速度戳插。
　　子宫口湿的一塌糊涂，龟头卡住小嘴磨擦，瑞恩知道自己的崽需要精气，所以他提高频率，让精液加速喷出来。
　　“王…狼崽想吃精液…啊…我也要…啊…逼道需要精液…”季天和张着嘴毫无羞耻地浪叫，雌道大张，而被龟头奸淫的宫口失守了。
　　瑞恩两颗龟头挤进子宫，亲密地与自己的孩子接触，他抽插的速度失控了，两根鸡巴磨得逼肉颤抖不已。
　　“啊…我要喷了…王…啊…”季天和大叫痉挛，双腿扭曲，雌道失控地喷出淫水。
　　“想要本王的种液了吗？”瑞恩冲刺起来，两根鸡巴不间断地插入、拔出，高强度的贯穿进行了五六分钟，他精关松开了。
　　“射给我…啊…王…我要王的精液…啊…谁射给我…”季天和雌道敞开迎接来自雄性的精液。
　　“射了！吼…本王要射给你了…啊…”瑞恩吼着，两根大鸡巴暴涨，龟头顶着子宫口，马眼扩张开，双倍的精液瞬间涌入子宫。
　　季天和被烫的一激灵，下面的鸡巴又射了。
　　体内的狼崽子们觉察到阳精的射入，赶紧抢夺起来。

第113章  |  3直男篮球队轮艹J污游泳男神处b/绿帽校草被情敌G破处膜/征服艹射男神堕落成狗奴
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是我收藏多年的Gv网站，全是国内的，不要乱传哦，很多精品，但有一点，得翻墙。
　　敲不出来，去群里跟我要！！
　　---
　　以下正文: 
　　“把这狗逼的双腿解开！”弘东已经迫不及待看好戏了。
　　“好，老大”詹琛和翟洪照做。
　　刚解开，高良就立刻挣扎起来，但他哪里是两个国家一级田径运动员的对手，双腿还是被迫分开了。
　　“我操！”这一看不知道，弘东直接被吓了一跳，这狗逼玩意还真长了个逼，在囊袋下方，屁眼上方，如果不仔细看，还真发现不了。
　　“闭上眼！滚蛋！”高良想挖了弘东的狗眼，他隐藏十几年的秘密就这样暴露在别人的面前。
　　“妈的！咱们高男神竟然有个逼！”弘东说这话时，咬牙切齿，眼神都带着狠劲。
　　同时震惊的还有另外三个人，翟洪和詹琛看呆了。
　　“这骚逼真干净，没人碰过吧！”就高良的个性，弘东知道没人玩过。
　　“滚！别碰！”高良很抗拒有人碰触他这个畸形的器官。
　　“没事，老子给你弄脏好不好？”弘东看着白花花的骚逼，竟然有冲动想操进去，可还是犹豫，他可是恶心这人渣，如果真操了这狗逼，还不恶心死。
　　“老大，我来吧！”翟洪提议，虽然高良是个男人，但逼嫩脸俊，也不是那么难接受，再说他血气方刚，又是处男，看到小逼的那一刻他就心动了。
　　“操，你这小子想试试？”詹琛不敢相信，自己的兄弟想操一个男人，虽然自己也有些心思。綆哆恏汶請連係ᑵ੧㪊4柒依𝟟九贰6六1
　　“那怎么了？老大让操的，我只是照做。”翟洪看向弘东。
　　“对，你不操，那就让翟洪操吧！”弘东马上说。毎日缒哽ҏo海堂五四Ƽ7ǯ❹六灵5
　　“你们这群混蛋，我一定弄死你们，等着。”高良知道自己的处境，畸形的器官要被人侵犯了。
　　“咱们大校草可是怕了，你他奶奶越怕，我就越让体会一下这滋味。”弘东和翟洪换了位置，他拉住腿。
　　翟洪脱掉短裤，连带内裤一起，胯下那根紫红的处男屌就弹了出来，尺寸肥硕惊人，已经勃起了，狰狞粗长，通红的龟头冒出粘液。
　　“操，你小子行啊！对男人也能硬。”弘东还说别人，他自己也有感觉了。
　　“老大，你可别说了，我只是兴奋。”翟洪握住鸡巴撸了几下，然后走过去。
　　高良屁股被迫抬高，下体完全暴露在空气中，疲软的鸡巴耷拉在腹部，那稚嫩的骚逼紧紧地合在一起。
　　翟洪和高良眼神交流了一下，他看到了拒绝，但性欲过于强盛，他就是想操这人渣的骚逼。
　　龟头刚抵上去，高良双腿就奋力挣扎，可两个人按着，他怎么可能挣脱出来。
　　“你小子动作快点，知道怎么操吗？”弘东知道翟洪还是处男。
　　“不用你说，我知道”弘东龟头顶着骚逼口往里挤，可那逼口子太紧了，他顶了半天也没插进去，但这逼的滋味让人上瘾，令他欲罢不能，原来这就是操逼。
　　“混蛋！不要，滚…”高良虽然怕，但并没有完全表现出来。
　　“嘶！你的逼好嫩！”翟洪磨了一会，鸡巴更硬了，紫红的茎身涨了一圈，马眼流出的粘液湿透了小逼。
　　“妈的！你赶紧插进去。”不是弘东插，他却急得很。苯文油ǬǬ㪊玖❺⑤壹⒍𝟡④零8整理
　　“大哥，高男神这地方也是第一次，我不敢太粗暴，万一插坏了怎么办？”翟洪还保留着人性。
　　“干！你不行就换我来！”弘东自己都觉得自己好虚伪，明明自己很想操这狗逼玩意。
　　“老大，你那根更大，我先来吧。”翟洪可不傻，老大也心动了，确实高男神又不是谁都能操的。他能操男人也是本事。
　　一旁的詹琛也觉得弘东口是心非。
　　高良的骚逼挺敏感的，被翟洪的大龟头磨擦一番，就出水了，他咬住嘴唇克制呻吟，可那快感忽略不掉，太爽了。
　　“真的好紧！我他妈要死了！呼…”翟洪爽上了天，这嫩滑的骚逼简直让他要射出来了。
　　詹琛看兄弟插不进去，他想到白乐说润滑液有助于插入，便拿起来打开，然后对着骚逼挤了一大坨。
　　高良的处逼马上水淋淋的了，他瞪着翟洪，小逼色情地张开一点。
　　高良的反应马上刺激了翟洪的征服欲，能干一次游泳世锦赛的冠军加学院男神，妈的，就是让他操屁眼，他也敢了。
　　“日！真是爽死了。”翟洪脸上的肌肉都凸了起来，抹开润滑剂，龟头就挤进了骚逼。
　　“啊…太大了…不要…”高良嘴上抗拒，可身体上却体会到了强烈的快感，畸形的器官竟那么下贱，吃了男人的鸡巴，还流水了。
　　“妈的！原来操逼这也爽！”翟洪握住粗长的鸡巴，就往深处插，龟头磨擦软嫩的逼肉，茎身也迫切地想要插入。
　　“啊…不行…啊…太粗了…不要…”高良乞求着，骚逼却死死夹住。
　　弘东和詹琛简直看呆了，这狗逼也太淫荡了，比女人都骚，两人的鸡巴顶着运动隆起一大包。
　　“吼…”翟洪坚持不住，在茎身没有插入的情况下，就挺腰抽插起来，那画面实在是太有冲击感了，大鸡巴插在处逼里，他能想象逼里有多嫩。
　　“别插我…啊…要命了…啊…”高良越是不让插，处逼就咬得越紧，恨不得将翟洪的龟头咬掉。
　　“妈的！这…我有点忍不住了！操！”翟洪刚说完，他就吼出来，紫红的鸡巴暴涨，插在逼里的龟头震颤，他来不及拔出来，马眼就喷精了。
　　处男精一股股喷出来，炙热滚烫，足足喷了十几股，浓稠的的精液带着浓郁的腥臊味，喷得处逼哪里都是。
　　翟洪是第一次，所以就没忍住，拔出来，撑大的处逼马上挤出浓精，但更多的汇入了体内。
　　弘东看得欲血沸腾，他推开翟洪，自己上位了。
　　高良看着眼前高大健壮的情敌，更加屈辱了，下体就这样暴露，毫无隐私可言，他好想快点结束，但这场淫辱怎么可能那么快终止。
　　弘东不像翟洪那么猴急，他扒掉短裤，紫黑的巨蟒弹了出来，一看就真经百战，茎身上满是青筋，他握住戳在张开的逼口往里插。
　　“你…不要！”高良的骚逼竟然食髓知味，夹住弘东的大龟头就不舍得松开。
　　“妈的，这逼真淫。”弘东刚插进去，就知道为何翟洪爽射了，他就没日过这么嫩的逼，龟头捅进去，那紧致的逼道夹得他屁股蛋都绷起来了。
　　高良后悔惹上弘东，当初他看上那骚逼女人什么了，绝对鬼迷心窍了。
　　“嘶！妈的，我非得操烂你这骚逼。”弘东骂着，粗大的茎身跟着捅了进去，当龟头捅到一层薄膜，他脑子炸裂了。
　　“啊…不要…混蛋…”高良害怕地看着弘东。
　　“我操！这狗逼竟然有处女膜，我他妈！”弘东想到校草大人的处逼属于自己，占有欲作祟，他用力顶了进去，处女膜瞬间裂开了，鲜血流出来。
　　“好痛…唔…”高良感受到疼痛，勃起的鸡巴萎了，他全身无力，两人不用按，他也不反抗了。
　　“嘶！这逼太紧了，吸死老子了。”弘东眉头紧锁，骚逼密不透风，鸡巴插在里面，茎身被吸得震颤着涨大。
　　詹琛也被高良俘获了，他是个傻逼，什么男不男人的，他要迎男而上。
　　“骚货，松点，不然我一会让那个娘炮干你。”弘东恐吓的同时，忍不住挺腰抽插起来，龟头戳着逼肉磨擦。
　　高良也不知道自己畸形的器官为何敏感点那么多，弘东随便插几下，龟头就戳到了凸起，疼痛感消失了大半。
　　弘东低头看着自己鸡巴上的处女血，猛地深入，剩下三分之一的鸡巴全部插了进去。
　　“啊…太长了…啊…我要…”高良想说要死了，可被弘东一连串深插，插得说不出话。
　　“你要什么？要老子的大鸡巴？”弘东是学校篮球队的前锋，将近两米的身高，完全压制住了一米八的高良。
　　翟洪和詹琛同是篮球队的成员，但身高稍微低一些，但也比高良高，他们都是体育生，性欲方面可想而知。
　　“要你妈的逼！”高良骂出来，可是给他却是强有力的深操，紧致的逼道遭受全方位的攻击，逼肉酥麻不断。
　　“妈的，我看你嘴挺硬，老子一会插得你叫爹。”弘东扛起两条腿，性感的腰身用力抽插，古铜结实的健臀前后撞击，胯下沉甸甸的囊袋砸在白皙的臀肉上。
　　高良因为是游泳运动员，所以皮肤白的晃眼，这样被人奸污，皮肤就红透了。
　　“嘶，我以前怎么没看出你有吃男人鸡巴的本事，老子真是眼瞎。”弘东操得使劲，看着身下学校男人矛盾享受的模样，他插得更猛了。
　　“不要逼脸…啊…”高良嘴硬，但身体倒是诚实的很，全身白皙的肌肉都鼓了起来，胯下的鸡巴硬的流水，这就是男人的本能，再屈辱，生理也有反应。
　　“操，这鸡巴也流水！”弘东握住高良的鸡巴撸动，他没碰过其他男人的，但对高良的，他挺有兴趣。
　　“别碰…不行…啊…”高良生来体质敏感，被人这么一碰，鸡巴就剧烈抖动，马眼吐出更多的液体。
　　“骚货！你就是狗逼，我想怎么碰就怎么碰。”弘东拔出一点，又用力插进去，龟头插到骚逼里的凸点。
　　“啊…不要…啊…”高良嘴巴大张，奶头都挺立了起来，连续的深插，胯下震颤的鸡巴被肏射了，精液直喷在腹部。
　　“妈的！这狗逼玩意真是极品。”弘东站立在床下，两条大长腿因为使劲全部绷紧，性感的腿毛野性而充满男人味，他太高了，只能半蹲着抽插，但这并不耽误他操逼。
　　高良被撞得乱晃，眼神迷离，骚逼已经操得熟透了，结合处满是淫液。
　　“嘶！再夹！吼…妈的！老子先射一炮。”弘东坚持了二十多分钟，因为他也好久没做爱了，所以也很快败下阵来，因为这狗逼的洞实在是太会吸了。
　　“不要射进来…拔出去…啊…”高良叫唤着抗拒弘东的内射。
　　“不让内射，你还夹那么紧，他奶奶的，我要射了！”弘东本压根没想拔出来，他龟头顶着逼肉，暴涨的龟头就喷精了。
　　滚烫的精液打在逼肉上，刺激得高良也潮喷了，他全身颤动，骚逼喷出大量的淫水。
　　可以加群，名字叫一千零一夜：1132498215
　　备注海棠！
　　---
　　彩蛋內容：
　　https://www.gaymaletube.com/zh/cat/chinese

第114章  |  4篮球队轮J游泳男神处b七次/子宫艹透浇灌精y/强G狗奴校草失禁尿床/S满宫道
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是一个免费的漫画H网站，也不要乱传，自己看就行了。
　　---
　　以下正文: 
　　弘东粗吼着深插，这人渣的骚逼实在是太爽了，他即使射精了也不舍得拔出来，龟头顶着浓精磨擦逼肉，他不屑地盯着身下满脸情欲的高良。
　　“高校草被操爽了！妈的！真够贱的。”弘东拍拍高良的脸蛋，挺腰将紫黑的鸡巴拔出再插入。
　　“唔…好深…啊…”高良骚逼震颤，软嫩的逼洞根本夹不住肥硕的茎身就被顶开。
　　“烂货！逼都插松了。”弘东拔出一截，看着拉出来的逼肉，他恶狠狠地又捅进去。
　　“猛死了…啊…你这个混蛋…啊…”高良的骚逼被精液侵占，他收敛了咄咄逼人的那一面，动作都带着欠肏劲。
　　“骚货，还要吃大鸡巴吗？嗯？！”弘东拔出巨根，看着操大的逼洞，里面满是浓精，那画面简直喷血。
　　“老大，我也想操他的骚逼。”詹琛已经脱了裤子，他挺着硬挺的鸡巴，粗长的茎身弧度较弯，龟头尤其的大，好像棒槌一般。
　　“妈的，你小子不是恶心？！”弘东还想再操一次，但自己兄弟也想搞一炮，他怎么不同意，不舍地看着逼洞，他让出了位置。
　　詹琛是精瘦类型，一身的腱子肉，但胯下的鸡巴出奇的大，甚至比弘东还要长一些，也黑的吓人，就是根驴屌。
　　“高男神，我也尝尝你骚逼的滋味。”詹琛迫不及待用龟头堵住逼洞口，他挺腰往里插，自己的龟头实在是太大了，逼洞口即使肏松了，也才勉强塞进去。
　　“啊…太大了…捅死我了…啊…”高良惊讶于詹琛的尺寸，龟头插进去时，他的逼肉整个都陷进去了，逼洞口撑大，下半身的神经全都调动起来。
　　詹琛却爽得不行，他也没操过这么软嫩的逼道，夹着他的鸡巴，都把马眼夹酥了，他立刻挺腰往里插，当茎身深入的过程，逼道都绷紧了。
　　“啊…要死了…啊…”高良受不了，詹琛的鸡巴要把骚逼撑破了，他难受的同时，异常的快感却悄悄产生，逼道被撑到极致，当龟头戳到敏感点，他仰起了脖子大叫。
　　詹琛被骚逼夹得呼吸粗重，马眼张着喷出前列腺液，他忍不下去，凶猛地全根插入，肥硕的茎身磨得逼道剧烈颤抖。
　　“啊…你…啊…”高良的双腿扭曲地勾住詹琛的脖子，他从来没有体会过这样的快感，简直要了他的命。
　　詹琛先是感受了多水的逼道，然后耸动腰身抽插起来，肥硕的弯屌顶着酥软的逼肉戳，他使劲往深处进，由于自身的天赋异禀，身下的高良勃起的鸡巴又被顶射了。
　　“啊…不要…啊…太猛了…”高良招架不住，射精的鸡巴颤抖的厉害，龟头涨得通红，就算喷了精液，但还是硬邦邦的。
　　“骚货，就那么爱吃男人的大鸡巴？长个欠肏的骚逼。”詹琛用言语羞辱着高良，胯下插得更快更猛了，龟头斜着奸淫逼道。
　　“啊…操死我了…啊…下面受不了…啊…”高良嘴上说受不了，但小逼吞咽詹琛的鸡巴吞得不亦乐乎，大量的淫水分泌出来，因为太多了都夹不住从结合处流出。
　　“受不了？那鸡巴还这么硬，口是心非。”詹琛握住高良的鸡巴，他专门磨擦龟头，通红的头部立刻忍受不住抖动。
　　“别…啊…你别碰了…”高良小嘴都流出口水，淫荡的模样和平常大相径庭。
　　“妈的！这逼嘴也欠肏，老子给他塞住。”弘东跳上床，他蹲在高良头部，紫黑的大龟头对准诱红的小嘴磨擦，粘液黏在唇上，他没什么耐性，当小嘴张开了，立刻插了进去。
　　“唔…”高良的小嘴被塞满，只能闷声叫，可怜的模样却那么下贱，小嘴含着粗大的茎身，他想吐出来，可塞得满满当当，丝毫没有反抗的机会。
　　“贱货，给老子舔龟头。”弘东变换位置，胯部整个对上高良的头部，方便了大鸡巴的抽插。
　　“唔…不…啊…”高良说不出话来，两个骚洞都被塞满了，他含住大龟头，舌头抵在马眼扫荡，他没有给人口交过，所以第一次难免有些笨拙，而且弘东的鸡巴刚从骚逼里拔出来，腥臊味十分浓郁，熏得他都流泪了。
　　詹琛见势力插得更深了，龟头越插越深，直到操进深处，戳到一个小嘴，他惊喜地发现，高良竟然有子宫。
　　“啊…不…唔…饶了…”高良叫不出话来，可体内不知什么地方被操到了，引起了他剧烈反应。
　　“操，老大，大男神有子宫可以生小孩。”詹琛拼命地戳插小嘴，高良的子宫还没有进去，所以他是开拓者，今天非得干开子宫。
　　“有子宫，妈的，原来双性人是真实存在的。”弘东被吸得鸡巴暴涨，沉甸甸的囊袋缩紧，脸上带着狰狞。
　　詹琛龟头很有攻击性，在强有力地撞击下，子宫口屈服了，小嘴张开，最终子宫被破开了。
　　高良被折磨得出水严重，胯下的鸡巴硬到了极致。
　　“妈的，这骚货简直天生的欠肏，老子…吼…”詹琛忍住被子宫吸射的冲动，他继续抽插，龟头顶着宫口的软肉插，可没多大会，他还是闷吼着精关大开。
　　“不…好…烫…唔…”詹琛的精液冲击力十足，射在子宫里时，高良控制不住痉挛，逼肉缩紧，淫水大股地冒出来。
　　詹琛的精液量比前两个人都要多，足足射了一分钟，浓精像喷泉一样涌出来，子宫被塞满了，他的屁股蛋抽动，大鸡巴顶了一下又一下。
　　高良受到精液的刺激，变态的快感冲击下体，涨到极致的鸡巴震颤着好像有什么要出来了。
　　一旁的翟洪也发现了异常，马上提醒：“这家伙怎么了？”
　　弘东差点被小嘴吸射，他拔出来的瞬间，高良就尿了出来。
　　黄色的液体从马眼喷出来，源源不断浇在腹部。
　　可怜的高良全身剧烈颤抖，骚逼死死夹住詹琛的大鸡巴。
　　“这人渣竟然被操尿了。”弘东还是第一次遇到这种事，他马上跳下床。
　　“老大，你要操吗？”詹琛主动拔出来，让出位置。
　　“妈的，我也试试宫交，听说比操逼爽。”弘东说着插进去，由于之前宫口被詹琛的大龟头破开了，所以他很容易插进子宫。更多恏雯請连鎴ɋզ群柶⓻|漆酒②𝟞6𝟏
　　“啊…不要了…饶了我…啊…饶了我…”高良受不住了，由于刚被操尿了，身体极度敏感。
　　弘东龟头碰到龟头，就爽得吼出来，这骚逼的子宫果然别有洞天，他插在里面，竟然想直接射出来。
　　“饶了我…求你了…啊…”高良被折磨怕了，身体还在剧烈颤抖。
　　“嘶，别咬那么紧，老子都要射了。”由于刚才口交了好长时间，弘东就在射的边缘，他硬撑，挺腰狂操起来，粗长的鸡巴顶着子宫撞击，宫交的滋味实在是让人割舍不了。
　　“啊…死了…啊…别操了…啊…”高良鸡巴萎缩了，耷拉在胯部，骚逼里满是液体，结合处油光发亮，粗大的根部拉住逼洞口，两个大囊袋配合地撞击臀肉。
　　“爽嘛？骚货！叫爸爸。”弘东恶趣味想要折磨高良。
　　没想到高良还怪听话，他抓住铺盖，浪叫到：“爸爸…爸爸…饶了我吧…啊…”更哆恏纹錆蠊係ᑴᒅ㪊4❼⒈⓻9二浏𝟔⓵
　　“他奶奶的，高校草一点逼脸不要，太贱了。”弘东将高良往死里插。
　　高频率抽插进行了十多分钟，弘东终于忍不住射了，龟头顶着子宫口浇灌，浓精一股股打在逼肉上。
　　“啊…好烫…啊…”高良抵抗不了，只能躺在床上大叫呻吟。
　　弘东拔了出来，接着翟洪立刻插了进去。
　　欠操的逼洞就没时间休息，又被男人的大鸡巴奸开了。
　　翟洪操得没轻没重，因为他没什么经验，只会闷头狂干，龟头顶到子宫，他被吸得鸡巴暴涨，龟头戳着软嫩的逼肉撞击。
　　“啊…唔…”高良被撞得要飞，胯下的鸡巴乱甩，屁股上满是红印，逼洞敞开，结合处起了白沫，淫水顺着臀肉流进了屁眼里。
　　“骚货！吼…你这逼真是夹死老子了…”翟洪真是用了蛮劲，就算将高良的逼洞给干穿了，他也不满足，因为这骚逼太好班了。
　　高良嗓子都叫哑了，胸口一片潮红，奶子都挺起来，乳头涨大一倍。
　　“操！我也快了！吼…”翟洪将高良的骚逼送上高潮以后，他又坚持了一会，也射精了。
　　龟头顶着子宫，精液喷发而出，由于是高良第二次射精，所以精液量也很足。
　　滚烫的浓精再次填满骚逼，高良无奈接受浇灌。
　　翟洪拔出来时，精液堵不住喷了出来，逼洞压根合拢不上。
　　紧跟着詹琛换上，因为射了一次，他坚持了蛮久，操得高良再次尿出来，他才射出来。
　　三人轮流操骚逼，进行了两轮，高良的骚逼彻底操透了，逼肉都挤出来。
　　最后换上弘东，他没有再那么粗暴，而是缓慢抽插，感受小逼的滋味。
　　高良不知道身上操他的是谁，但他知道骚逼被奸了多少次，足足七次。
　　弘东的慢插引来了身下人的不满，哼唧声让他加快了抽插。
　　“妈的，我怜惜你，你还不承情。”
　　高良直接被操晕了过去，全身痉挛的厉害，双腿无力地摆在床上。
　　当弘东发现高良晕了过去的时候，他加快冲刺，当精关松开，他一个劲戳干宫口，龟头暴涨，直接顶着子宫口内射了。
　　可以加群一千零一夜：1132498215
　　---
　　彩蛋內容：
　　https://fubl.xyz/

第115章  |  5双胞胎队友强艹游泳男神b洞/PY破处/狂G前列腺高潮/奸Y双洞/队长偷艹被逮
　　高良醒来时，他已经被送回了宿舍，看看周围，一个人都没有。
　　他掀开被子，下身麻的厉害，想到自己畸形的器官被人奸淫了，他恶心爬起来，准备去浴室洗澡。
　　脚太软了，刚下床，就差点倒在地上，休息了一下，才勉强站起来。笨雯甴ǬǬ群玖𝟝五⑴6久𝟒澪⒏整里
　　进了浴室，高良关上门，他先是打开淋雨冲了一下，然后岔开腿，掰开了那个他不愿意碰触的器官。
　　除了有些红肿外，射进去的液体已经没有了，干干净净，看来那几个人给他清理了。
　　但高良还是嫌脏，他将手指插进去抠挖，看有没有残留的精液，但弄了半天，任何脏东西都没有。
　　他只好坐在马桶上，拿起淋浴头对着下体冲。
　　周传在外面喝了酒，他尿急，所以一回到寝室就直奔浴室，踢开门，便看到了全身赤裸，坐在马桶上的高良。
　　高良看到来人，他赶紧并拢腿，结巴地说：“你他妈进来怎么不敲门！”
　　“我尿急。”周传关上门，他将运动裤扒下，然后对着高良掏出巨根，就尿了出来。
　　“你尿马桶里啊！”高良将头转一边，因为刚被男人干过，所以不自觉地害怕雄性动物。
　　“你坐在上面，我怎么尿，憋不住了。”周传憋了太久了，所以尿得长而有力，尿柱也粗，喷在地上都溅起了水花。
　　高良听到下流的尿声，他心里竟然有了异样的心思，不知道是不是被奸透的缘故，他下面痒了。
　　“你刚才在干嘛？”周传尿完，并没有收回鸟，而是靠在门上，戏谑地说。
　　“洗…洗澡，你说我在干嘛！”高良受到惊吓一般站了起来。
　　“我看到了，高良。”周传笑了。
　　高良被笑得发慌，他感觉到了危险。
　　“你在洗逼！”周传将短裤扒了下来，然后走过去。
　　“你想干什么”高良往后退。
　　“你忘记之前我跟你说的，我喜欢你。”周传步步紧逼。
　　高良差点忘记了，这禽兽比那些人更变态。
　　“上次你拒绝之后，我就警告你，别让我逮到你。”周传将高良挤到墙角。
　　“你别这样，一会其他人就回来了。”高良闻到酒味，他挣扎起来，但周传比他强壮高大太多了，自己身子还很虚，所以根本反抗不了。
　　周传搂住高良，他抓住翘臀，然后抱在怀里。
　　“你放开我，周传。”高良对周传不是拒绝一次两次了，这家伙不会因爱生恨吧！
　　“高良，我真的好喜欢你，你答应我怎么了？”周传色情地用鸡巴顶高良的下体，他慢慢戳，痒意就起来了。
　　高良被强壮的肉体厮磨，他渐渐扛不住了，因为和几个男人的淫乱在他身上留下了深刻的印记，没有多久，他全身上下火燎燎的，骚逼夹紧，哼唧唧地叫了出来。
　　“妈的！你竟然浪叫，是我揉你揉舒服了吗？”周传认识高良这么久了，还是第一次听到呻吟声，他酒劲更足了，兴奋地抓住翘臀捏。
　　“别…唔…我…放开我…唔…”周传在同班的人看来，是严肃有担当的队长，有他的存在，什么比赛都会赢，高良本来也以为周传是个正经人，但怎么也没想到他是个变态疯子。
　　“别动，不然我现在就强奸你。”周传喷出滚烫的气体，他猴急揉捏臀肉，恨不得将臀肉捏烂了。
　　“我错了，你别这样！”再这样下去，高良又免不了被奸一顿。
　　“我说了，别动。”周传趁着酒劲，上下其手。
　　高良老实了，他不敢再乱动，然而他的变态室友兼队友并没有停止，而是变本加厉，甚至将胯下勃起的鸡巴插在双腿间。
　　“嘶！我早就想这样了，高良，想操你。”周传抱着高良，鸡巴在双腿间抽插，身体太敏感了，戳了几下，他的身子就有些发软。
　　“我…啊…真的会被发现的。”高良靠在了墙上，他一点也不能动弹。
　　“发现又能怎样，你以为就我自己喜欢你吗？”周传骂了一句，就将人翻过身。
　　“什么意思？”高良仿佛知道了什么。
　　“妈的，先干了你再说，我不管了。”周传这幅样子要被同学看到，真会叫他变态。
　　高良扶住墙壁，他撅起大屁股，白皙臀肉还有红印，但周传似乎没发现，他握住紫黑的巨根精准地顶住敞开的逼洞口。鋂鈤膇更ᑮȭ海堂五肆舞⒎𝟛四6零⑸
　　“别插…啊…好痒…啊…”高良双腿发软，手指发力，身后的室友顶着逼口往里逼，熟悉的感觉又回来了。
　　“插你怎么了，凭什么要我一次次退让。”周传不管不顾地往里插，他喘着粗气，饱满的龟头已经挤进去了，逼肉吸着他，强烈的快感直逼脑门。
　　“队长…饶了我…啊…”高良逼洞还松着，根本不用废太多功夫，茎身一寸寸顶了进去。
　　周传看着自己粗大的鸡巴全根而入，他亢奋地掐住腰身就抽插起来。
　　高良虽然无奈被操，但快感是真实的，他转过头，满脸情欲，嘴唇充血说：“混蛋！你会后悔的。”
　　“我才不后悔，妈的。”周传凶狠地堵住了高良的小嘴，舌头撬开嘴巴就顶进去。
　　“唔…啊…”身后操干的力道太猛了，高良臀肉都剧烈震颤，由于被堵住嘴，淫叫声都封在了口腔里。
　　两人亲得难舍难分，高良不再顾忌，放浪地撅着翘臀扭动，欠肏的动作引得周传用力抽插，紫黑的鸡巴将逼道捅开了，淫水刺激出来了。
　　“啊…唔…”高良的鸡巴也硬了，龟头通红冒出淫液。
　　两人忘我地交合，丝毫没发现浴室多出了一个人。
　　“周传，你这属于偷干！”周洲站在身后不满地说。
　　两人都被吓了一跳，但周传很快镇定下来，他小孩撒尿的姿势抱起高良，转身正对周洲，他故意将结合处暴露出来说：“你有本事也过来啊。”苺日膇更ҏȱ海䉎伍駟𝟝⑦⓷肆陆⓪❺
　　“妈的！你以为我不敢！”周洲走过去，他将鸡巴掏出来，紫红的茎身已经硬了，颜色比周传浅一点，尺寸几乎一样大小。
　　“对不起，你没地方操了，先出去等着。”周传大力地顶弄，他就是要当着亲弟弟的面操逼。
　　“我又不操他骚逼，我操屁眼不行？”周洲走过去，他让高良翻过身，挂在周传身上。
　　“你小子比我还急。”周传只好拖住高良屁股，腰身挺动抽插。
　　“不…不要…你们会干死我的。”高良鸡巴在腹部间蹭着磨擦，龟头张开流出粘液，快感集中下体，他爽得眯着眼呻吟。
　　“别怕，良哥，我比周传温柔多了。”周洲没大没小，连哥也不叫。
　　“你小子快点吧，一会洪南就回来了。”周传提醒。
　　“我知道了。”周洲握住鸡巴顶在紧致的屁股蛋上，他掰开臀肉，那滑嫩的肛门漏了出来，因为还没有开苞，一圈圈的纹路汇入中间的小嘴。
　　“润滑…你别全插进去…啊…”高良知道自己避免不了被爆菊的命运，他干脆屈服了。
　　“良哥，我不傻。”周洲看了周围，只有沐浴露起到润滑剂的作用，他拿来挤在屁眼口，手指上下左右抹匀，然后又挤在自己阴茎上。
　　“便宜你小子了，屁眼第一次是你的。”周传愤怒地深插，大鸡巴完全陷进骚逼，龟头顶着敏感点戳。
　　“我也是第一次！”周洲龟头戳在肛门口，顶着湿滑的小嘴往屁眼里进。
　　高良并没有感觉到疼痛，因为快感充斥全身，但当龟头顶开肛门口，插入时，他感觉到了不适。
　　“啊…不要…啊…你们一定会下地狱…”高良的两个淫洞被捅开，他反抗不了，嘴巴张大，他下身像串在了男人的鸡巴上。
　　“下地狱我也愿意，嘶！太他妈爽了。”周洲挤进去，他掰着屁股，看着红嫩的小嘴夹住龟头吞咽，他兴奋地强插，满是青筋的鸡巴一寸一寸没入。
　　“啊…太大了…啊…”高良觉得自己的身体彻底被鸡巴塞满了，一丝缝隙都没有，尤其屁眼，完全撑开，肠肉夹住狰狞的茎身吮吸，他甚至能清楚地感受到青筋的纹路。
　　周洲的大鸡巴全部顶入时，他忍不住吼出来，屁眼比他想象中的要紧，包裹茎身的滋味实在刺激，他没有停留便抽插起来。
　　两兄弟配合的天衣无缝，不愧是双胞胎，除了鸡巴相似外，操人的本事也一样凶狠。
　　“你小子，轻点，别他妈给我操坏了，不然我弄死你。”周传撅着健臀耸动，大鸡巴又快又猛地贯穿逼洞。
　　“啊…太激烈了…啊…饶了我…啊…”高良被夹在中间，他简直要被干死了。
　　“你别说我，管好自己得了。”周洲动作说不上来有多温柔，但由于是第一次做爱，他不敢太粗暴，容易早泄。
　　两人都挺胯将鸡巴往洞里送，滑嫩的骚逼已经滑腻不堪，全是淫液，屁眼同样被磨擦出肠液。
　　高良双腿无力地夹住周传的腰身，身后的周洲抓住他的胸膛揉搓，对待女人一般爱抚。
　　“嘶！这屁眼太够劲了，老子受不了。”高良屁眼的肠肉一圈圈裹住茎身，周洲加快速度，因为没有经验，龟头随意乱顶，却猛地顶到一个凸起。
　　“别…啊…”高良马上大叫出来，这他妈是前列腺点。
　　“这是什么？嗯？！”周洲喘着气，重重撞击凸起。
　　“前列腺点…啊…不要…啊…”高良身体震颤起来，这次被操逼还舒服。
　　“妈的！良哥太淫荡了，以前怎么没发现。”周洲听着浪叫，想流鼻血。
　　周传也顶到了一个凸点，他使劲戳，怀里的高良马上翻出了白眼。
　　“啊…不行了…啊…”高良被操服了，他屁股蛋抽动，下体夹紧。
　　“妈的，嘶！夹射老子了…吼…”周传一个没忍住，鸡巴顶住逼肉，滚烫的浓精就从马眼喷了出来。
　　“干！你真没用，现在就射了。”周洲刚说完，他立刻感觉到屁眼的收缩。
　　“啊…好烫…啊…太多了…啊…”高良抱住周传，肛门用力夹住鸡巴。
　　“操！良哥的屁眼太舒服了，我他妈！吼…”周洲取笑完周传，自己也不行了，龟头猛插前列腺点，大股的处男精从马眼中喷出来，打在上面。
　　“啊…我…啊…要喷了…啊…”炙热的精液冲击前列腺点，高良被烫射了，这是他第一次体验前列腺高潮，全身痉挛，异常的强烈，口水顺着嘴角往下流。

第116章  |  7圆月狼形交配大肚硬汉孕期发情特种兵/狼王尿液强制标记宫道/狼尿塞满/终极占有
　　季天和怀孕六个月后，肚子就大了许多，体态也日渐丰韵，穿衣服都遮不住孕肚，所以他不敢再出门，怕吓到外面的人。
　　瑞恩逐渐适应了人类社会，他白天在外边找活干，晚上在家里守着季天和。
　　而随着季天和交配的欲望越来越大，他渐渐控制不住，下体每天都会湿透，骚逼更是出水严重。
　　瑞恩不知道原来一个雌性怀孕后，性欲会这么可怕，都快榨干他了。
　　白天在工地干完活，他下班回家，刚走到门口，就听到里面有人在淫叫。
　　推开门，季天和躺在床上，全身赤裸，双腿完全岔开，手指头插在骚逼里抠。
　　“天和，你又想要了。”瑞恩身上全是灰，身上的衣服都破了。
　　“王，唔…是肚里的小狼崽想要爸爸的精气…不是我…啊…”季天和插开小逼，淫水顺着手指头流出来。
　　“明明是你想要。”瑞恩三下两下除去衣物，露出了精壮的身材，由于每天干力气活，他明显更加强壮了，胯下两根鸡巴还处在疲软中，因为最近交配的次数太多，颜色都变深了。
　　“王…你快给我…好像要…”季天和今天尤其的饥渴，迫切需要和瑞恩交配，来满足的欲望。
　　“你下边是不是有东西在咬一样？”瑞恩察觉了不对劲，他跳到床上，推开窗户。
　　季天和立刻缠住了瑞恩，像荡妇一样发情淫叫。
　　“今天是月圆之夜，难怪你会这样子。”瑞恩摸摸季天和的脸蛋。
　　“我不知道，你快给我。”季天和身体像灼烧了一般难受。
　　“我今夜需要化成狼形交配，天和，你能受得了吗？”瑞恩捋顺季天和的头发。
　　“我能…王快给我…好不好…我想要。”季天和在瑞恩的后背上乱摸。
　　“我现在就化成狼形，”瑞恩从季天和身上起来，他闭上眼，在意念的控制下，他化成了一头银狼。
　　身躯依旧庞大，毛发浓密，双眼凶狠地散出精光，也就是这个时候，才会彰显狼族的身份。
　　“王…啊…你变回来了。”季天和眼神炙热，他情动地抱住瑞恩的头颅。
　　“你现在肚里有狼崽，我们轻一点。”瑞恩伸出大舌头舔舔季天和的脸。
　　“我想趴着，想要王用以前的姿势交配。”季天和主动换了姿势，他又像母狗一样趴在床上，屁股撅起来扭动，勾引身后的银狼。
　　瑞恩喘着粗气，他胯下的狼根已经勃起了，通红的龟头探出来，粘液分泌充足，整个茎身显得狰狞粗大。
　　“王…快点…啊…我想要…”季天和掰开了骚逼，露出里面肥嫩的逼肉。
　　瑞恩在人类社会呆了几个月，也学会了怎么爆粗口，他用大舌头舔上肥逼说：“骚货，要不要被大鸡巴操？”
　　“唔…你…你跟谁学的…王…啊…”季天和被瑞恩羞辱，他的快感更加强烈了，胯下的鸡巴也硬了，骚逼夹紧。
　　“工友，你喜欢吗？”瑞恩舌头顶上中间的逼肉磨擦。
　　酥痒感充斥下体，季天和浪叫了出来，他喜欢被瑞恩骂，所以兴奋地回答：“你再多说几句…唔…”
　　“贱货，要不要被本王操逼？”瑞恩大力地磨擦，口水粘在上面，油光发亮。
　　“要…啊…要被操…啊…你快给我鸡巴…”季天和可能自己都不想到，短短半年，他从一个硬汉特种兵化成了爱吃鸡巴荡妇。
　　“骚货，本王的鸡巴给你吃过多少回了，就吃不够！”瑞恩重重地将舌尖插入穴眼，他顶着逼肉磨擦，强烈的快感席卷了全身。
　　“王…别舔了…快给我鸡巴吃…啊…求你…”季天和低三下四地乞求，毫无尊严而言。
　　“贱货，逼都敞开了，是要本王的鸡巴插进去是吗？”瑞恩撤出舌头，胯下狼根流出的粘液都滴在了床上，他也迫不及待想插进雌道里。
　　季天和的孕肚轻微颤动，那是小狼崽想要吸收父王的精气，他又撅高大屁股，让瑞恩插进来。
　　瑞恩罩在季天和身上，这次他的狼蹄子撑在床上，只有下身挺起，粗大的狼根抵在骚逼口，龟头轻轻挤压，根本没费功夫就插进去了。
　　“唔…好大…王的鸡巴…啊…好大…”季天和的逼道被塞满，他仰起头，大叫出来。
　　“嘶！我真好奇你为什么这么多水。”瑞恩慢慢抽动狼根，沾满粘液的茎身带着大量催情剂，推入深处，刺激自己雌性的敏感点。
　　“都是王…啊…怪王…啊…”季天和眯着眼，头朝着窗户，自己的骚逼被狼根控制了，他动一下，逼肉就和茎身紧紧镶嵌在一起。
　　“我第一次强上你的时候，就那么多水。”瑞恩感受雌道的吸力。
　　“王…你快点…我痒…你的崽子想吃精…啊…”季天和没说完，骑在他身上的瑞恩就加快了速度，狼根拔出一点，就猛地刺进去，粗大的茎身都快干透雌道了。
　　瑞恩看着窗户外的圆月，他本能地想仰起头嚎叫，可是他忍住了，这是人类社会，他不能暴露。
　　“啊…王…给我…操死我…”季天和像发情的母狗，淫态毕露，孕肚在翻腾，胯下的鸡巴硬到了极致，胸间的奶头涨大挺立。
　　“浪逼，本王的鸡巴全操进去了，你还不满足，骚死你算了。”瑞恩干脆深插，饱满的大龟头配合抵上子宫口，当戳到小嘴，想触发了开关，龟头立刻被吸住。
　　“啊…王…别动…小崽子想吸了…啊…”季天和屁股抖动，小逼更是夹紧狼根吮吸。
　　“妈的，你想吸射本王吗？”瑞恩重重插了几下，龟头干开了子宫，两颗卵蛋撞击白嫩的臀肉，粗壮的根部卡住雌道口。
　　“不是…啊…狼崽想吸…啊…”季天和抓住铺盖，结合处满是淫液，夹不住的淫液顺着逼口喷出来。
　　瑞恩操的太猛了，毛发都竖起来，肥硕的狼根一下下戳碰子宫，他激动地口水都流了出来，滴在季天和的后背上。
　　“啊…好厉害…啊…给我…啊…”季天和控制不住呻吟，屁股酥麻的厉害，子宫口失手地夹住龟头吞咽。
　　“你最里面的小嘴夹住夹住本王了…呼…好爽…”瑞恩使劲挺动臀部，因为太兴奋了，狼蹄子好几次腾空。
　　“那是子宫…啊…孕育狼崽子的地方…王…啊…”季天和趴在床上，白皙的身躯剧烈震颤。苺鈤膇哽ᑹŏ嗨棠𝟓𝟜5⓻𝟛肆⑥灵𝟝
　　狗爬交配的体位，让狼根操得极深，粗大的茎身与逼肉紧紧贴合在一起，龟头肏得子宫震颤，小口受不住裹住套弄。
　　“也不知道这里面有几个小狼崽？”瑞恩戳着软肉，马眼分泌的粘液全部被子宫吸收。
　　“等生出来就知道了…啊…王…再用力…干我…”季天和屁股又开始扭动，套弄那根带给他欢愉的狼根。
　　“再夹紧点，嘶！一会本王喂你吃精液。”瑞恩加快频率，狼根捣松了子宫，龟头持续戳插软肉。
　　“王…啊…你快给我…啊…想吃王的精液…”季天和被操迷了，他趴跪的姿态下贱，舌头都伸出来舔弄嘴唇，以前那个在部队屡建奇功的硬汉早就消失了，现在只是狼王的淫荡雌性。
　　“就这么贪吃，一会射满你的骚逼，好不好？”瑞恩的臀部猛然加快，狼根冲刺起来，龟头卡住宫口抽插，敏感的软肉颤抖的厉害，体内的淫水大股地冒出来。
　　“啊…好厉害…王…你要操死我了…啊…”季天和翻出白眼，下身痉挛，骚逼夹住了粗长的狼根吞咽。
　　“要不要本王的精液…骚逼！”瑞恩的狼根猛插猛冲，雌道都夹不住了，龟头更是将子宫插得瘫软。
　　“要…要王的精液…给我…啊…”季天和在叫喊中，他被操射了，鸡巴抖动着，精液射在了铺盖上。
　　“嘶！本王给你…全都给你…我的雌性…”瑞恩强有力地撞击百八十下，龟头卡住子宫暴涨，肉和茎长在了一起，精液瞬间喷出来，大股滚烫炙热的狼茎灌满子宫。
　　季天和仰起头：“太多了…啊…满了…啊…”
　　瑞恩射完后并没有拔出来，他要等季天和的雌激素变弱，欲望消退，可是好大一会，身下人还处于发情状态，甚至有严重的趋势。
　　“王…我还要…唔…给我…”季天和被欲望折磨地双眼通红。
　　“天和，本王不能再给你了，你这样会受不了。”瑞恩知道自己体液的厉害，季天和只是被催情了。
　　“不要拔出来…啊…不要。”季天和赶紧缩紧骚逼夹住狼根。
　　“那我只能用尿液彻底标记你，你才会好受一些。”这是他们狼族才有的本领，雄性用尿液代替精液，灌满雌性的雌道，雌性就会获得满足感。
　　“给我…啊…尿给我…王…”季天和被欲望折磨得难受。
　　“这就给你！”季天和马上要生产了，瑞恩不敢再操了，他只能采取尿液的方式缓解自己雌性的欲望。
　　季天和只感觉到子宫里的龟头在涨大抖动，等了一会，就有液体爆发出来。
　　“尿了…呼…尿了！”瑞恩压在季天和屁股上，狼根源源不断地尿出，大股的液体冲击力极强，像洪水一般涌进子宫。
　　“啊…好烫…啊…我受不了…”狼尿太热了，季天和翻出白眼，双腿支撑不住倒在床上。
　　“终于用尿液标记你了，这下你这辈子都只属于本王。”瑞恩满足地磨擦，尿液冲刷子宫，孕肚更明显了。
　　尿液标记的功效不错，季天和彻底满足了。

第117章  |  6直男篮球队大街暴露J艹人渣男神狗b/轮流尿逼/逼道塞满尿三根大D猛艹/尿入子宫
　　两次奸淫发生之后，高良不敢在学校宿舍住了，于是他搬到了校外租房。
　　而对强奸犯弘东三人，已经决定要报复，他必定说到做到，便找打手狠狠教训了一顿。
　　高良以为三个人会反击他，但过了好久，也没见他们找上门来，他以为是自己的威胁起到了作用，就有些得意忘形。
　　他也找人把白乐好好训了一顿，那小子吓得好几天没去上课。
　　人渣如他，又开始了放浪的日子，为了尽快忘记被人操的羞辱，高良频繁地找男孩、女孩拐到住处上床，时间久了，他把那事抛在了脑后。
　　然而某天他收到了一名匿名的邮件，打开，一张张全裸的照片映入眼睛，姿势过于下贱，他的双腿被迫分开，畸形的器官被肏得红肿，精液从中间流出来。
　　“妈的！是那天在宾馆拍的。”高良气的直接把手机砸了。
　　之后他害怕地不敢出门，上课也不去了，因为总觉得周围的人在盯着他看。
　　高良开始留恋酒吧，晚上买醉，白天睡觉。
　　这天凌晨喝完酒回家，从出租车下来，刚走到胡同口，他迷迷糊糊地看到了弘东，以为自己看错了，擦擦眼，还真他妈是。
　　高良吓得转身想偷偷溜走，但还是被发现了。
　　“妈的，这小子想跑。”弘东将烟头扔在地上，指着想溜走的高良说。
　　高良很快被追上了，他被翟洪和詹琛抓住，按在土墙上。
　　“你们放开我，混蛋！放开我！”高良挣扎的过程中不知道踹谁了一脚。
　　“反了天了！敢踹老子。”弘东掐住高良的下巴。
　　“你们还敢找我麻烦。”高良喝完酒胆子就大，他才不怕这三个人。
　　“怎么？忘记那天怎么被操了？”弘东早就想收拾这狗逼，因为要打比赛就拖后了。
　　“你们这三个狗东西！什么玩意。放开我。”高良破口大骂。
　　“妈的！敬酒不吃吃罚酒。”弘东直接在大街上将高良的裤子给扒掉了。
　　“你们要做什么？”高良气势瞬间少了一半，弘东不会想在大街上搞他吧。
　　“你说呢？骚货，想让你重温那天的滋味。”弘东抓住高良胯下的那根玩意，先是揉一会揉硬了，接着隔着内裤挑逗龟头。
　　“变态！你们今天敢动我，我就让你们吃不了兜着走。”高良还想用脚踹，可弘东发觉，立刻抓住他的大腿帮。
　　“骚货，老子不仅动你，我还要操你的骚逼，妈的。”弘东拽下内裤，命令翟洪和詹琛将人翻过身。
　　“放开我。”高良绝望了，他屁股被迫抬高。
　　弘东运动裤也不扒，只将勃起的驴屌掏出来，硕大的龟头抵在屁股蛋上，他寻找骚逼口。
　　“给老子把逼张开！”弘东一巴掌打在屁股蛋上，发出清脆的响声。
　　“我一定要你们好看。”高良屁股被掰开，粗大的龟头抵着自己的逼口往里面钻。
　　“妈的！还嘴硬，看老子不操死你。”弘东顶开逼口，就凶狠地将茎身猛插进去。
　　“啊…饶了我吧…别插我了…”弘东真把鸡巴插进去时，高良立刻换了态度，求饶道。
　　“虚张声势，刚才还嘴硬，怎么求饶了？”弘东被紧致的逼道夹得吼出来，他忍不住抽插起来。
　　“你们可不可以放过我，我给你们钱。”高良不想挨操，他怕了。
　　“他妈的！现在知道服软，早干嘛去了？晚了，再说老子缺钱吗！老子就想操你的骚逼。”弘东按住屁股一顿猛操。
　　“大哥，咱们在大街上，你别太大动静，我怕有人会过来。”一旁的翟洪提醒。
　　“你小子怕什么？有人看到了还好呢！让别人欣赏一下咱们校草的魅力。”弘东操得大起大落，紫黑的巨根次次深插，龟头戳插熟悉的逼道，体内的软肉包住吮吸。
　　“别…饶了我…求你们了…我真的给你钱。”高良被死死按住，丝毫不能动弹，他只能求饶。
　　“谁稀罕你的钱，听不懂人话吗？我就想操你的骚逼。”弘东说着加快频率，抽插的力度狠重，逼道都磨出水了。
　　“你们真…真无耻…啊…”高良被干得说不出完整的话。
　　“谁无耻？你找人偷袭我们，就不无耻了。”弘东抓住高良的头发。
　　“啊…疼…啊…好热…啊…”体内的鸡巴一直狂操，高良下体渐渐酥麻起来，由于刚喝过酒，膀胱产生了大量尿液，被身后人这么猛操情况下，尿意就出来了。
　　“嘶！夹得真紧！”弘东忍不住抓住高良的肉臀，胯部的力道加重，撞击中发出震耳的“啪啪”声。
　　“我想尿…啊…尿…”高良憋住尿尿的冲动，可是身后人一直往敏感点戳，他忍不住了，全身震颤地说。
　　“妈的，想尿了？”弘东伸手抓住高良胯下的鸡巴，他惊讶地发现已经出水了。
　　“别碰！真要尿了。”高良刚说完，尿液就喷了出来，直接尿了弘东一手。
　　“操！你他妈的！尿老子手上了。”弘东一手的尿骚味，他松开鸡巴，抓住高良的肩膀继续猛操。
　　“啊…谁让你碰了…啊…”高良觉得自己尿的刚刚好。
　　“妈的，你尿我，我一会也要尿你身上。”弘东变本加厉地抽插，巨根干得逼道松软，淫水大股分泌出来。
　　“你…你敢…啊…不要…啊…”高良很快又被干服了，大屁股扭动着，骚逼主动套弄鸡巴。
　　“你看我敢不敢，骚货。”弘东掰着逼捅插，他也好久没碰高良了，面对这样会吸的骚逼，他当然不会太持久，干了二十分钟初头就射精了。
　　“啊…不要…啊…”身后的人又内射了，炙热的精液充足，一股接着一股，打在逼道上烫得逼肉蜷缩，刺激得高良大叫出来。
　　“别不要，还有呢，嘶！”弘东逮住臀肉，他缓慢磨擦，酝酿尿意。
　　“你想干什么？”高良害怕地夹紧逼道。
　　“你说呢？尿在你逼里啊！”弘东被这么一夹，他就尿出来了，粗大龟头张开马眼，滚烫的尿液喷溅而出，因为他鸡巴大，所以尿得特别有力，刺激得逼道震颤痉挛。
　　“啊…别尿了…满了…啊…”高良感觉逼道塞满了尿液，他恐惧地捂住肚子。本纹油ǪɊ群⒐舞伍⒈𝟞玖肆靈Ȣ整理
　　“操！你知道这招我跟谁学的吗？”弘东鸡巴泡在尿液里抽插。
　　“啊…不要…”高良没回答，因为快感太强烈了。
　　“白乐告诉我，你经常尿他屁股里，所以这招我还是跟你学的。”弘东笑着，用力撞了几下，然后拔了出来。
　　“你们两谁上，赶紧把逼给堵住，别让尿流出来了。”弘东催促。
　　“我来。”翟洪自顾来到后面，他鸡巴早就硬了，迫不及待释放出来，挺着粗大的龟头插进张开的逼道里。
　　“啊…混蛋…啊…不要…”翟洪插入时，带动尿液冲击逼肉，高良体会到了从未有的快感，简直要了他的命。
　　翟洪当然也体会了致命的快感，鸡巴泡在老大的尿里抽插，又烫又爽，他闷吼出来。
　　“好涨…撑死了…啊…”高良身体发软，胯下尿过的鸡巴依旧勃起，被身后人如此撞击，龟头暴涨着想射精。
　　“老大，这骚逼简直了，嘶！要被吸死了。”翟洪爽得情难自控，鸡巴差点射精。
　　高良双腿站不住了，骚逼被反复奸淫，体内夹不住的尿液顺着结合处喷出来，他扒拉着土墙，骚逼震颤地张开。
　　“干死你！骚货，真他妈贱。”翟洪处男身破了好久了，如今再操高良的骚逼，熟悉的快感又回来了。
　　“啊…别操了…我…啊…”高良硬生生被操射了，龟头顶着土墙，精液喷在上面，他张大嘴巴，舌头吐出来。
　　“干死你！骚货！”翟洪深插，龟头操得太猛了，戳在宫口失手了，尿液瞬间涌进去。
　　“啊…你…啊…”尿液流进子宫的瞬间，高良痉挛地咬住体内的大鸡巴。
　　“吼…我要射了…夹紧了。”翟洪被子宫口夹得精关松动，顶着逼肉，就喷精了，浓稠的精液一股脑全射在尿液里。
　　高良直到还没结束，但他真的撑不下去了。
　　翟洪没有像老大变态地尿进去，而是拔了出来。
　　鸡巴抽出的瞬间，操大的逼口合拢不上，尿液混合精液涌了出来。
　　詹琛接力，因为龟头和根部的优势，他插进去，残留的尿液就被堵住了。
　　“校草大人，要不要老子也尿进去。”
　　“不要…求你…唔…”高良被詹琛翻过身抱在怀里，他后背靠在墙上，双腿紧紧圈住腰身。
　　“对不起，你就欠尿。”詹琛掐住高良的屁股，肥硕的鸡巴插得极深，龟头顶着子宫口尿了出来。
　　“啊…啊…”高良翻出白眼，他的子宫被尿液灌满了，炙热的液体涌入，仿佛冲刷了一般，他大叫出来。
　　“操！果然爽。”詹琛尿的同时抽插，龟头顶着敞开的子宫口戳。
　　詹琛的尿太足了，高良感觉下体都要撑裂开了才停下。
　　“妈的！校草大人白白长了一根鸡巴，真欠操。”詹琛托着屁股蛋贯穿骚逼，肥硕的茎身拔出一点就能插进去，龟头持续磨擦子宫。
　　“别说了…啊…求你了…”高良全身无力，任凭被人奸淫蹂躏。
　　“嘶！老子从没玩过这么刺激的。”詹琛憋足了马力，别看他精瘦，有的是力气，抱着高良跟玩的一样，包住肉臀，胯部狠狠地冲撞。
　　“啊…太猛了…啊…干死我…啊…”可怜的高良被插得乱晃，屁股蛋满是睾丸的印记，更可怜地，骚逼彻底松了，逼肉都裸露出来。
　　奈何詹琛鸡巴粗，卡住逼口，尿液就是流不出来，他强插不止，龟头顶着宫口奸淫了十几分钟，高良就宫潮了。
　　淫水喷出来，与尿液融为一体，詹琛冲刺起来，猛插几百下，他也吼着射精了。

第118章  |  第一部ABO继子勾引继父简介-完结
　　母亲再婚当天晚上，继子掰逼勾引继父。
　　乱伦，偷情，背叛，生子，大尺度，三观不正。
　　这个系列，就luanlun
　　不喜欢别骂我。

第119章  |  8狼王双根交配哺乳期硬汉特种兵/艹喷乳汁失禁/奸透子宫狼精灌满/沦为下贱雌性
　　季天和的预产期马上到了，瑞恩已经为孩子的出生做好准备，但两天前族里的法师突然找上门来，打乱了规划。
　　原来是母亲让海斯特过来的，瑞恩并没过多的惊讶，因为在山上，他们就一直保持联系。
　　“王，你该回去属于你的位置，那个叛徒统治太残暴了。”海斯特像以前一样劝说。
　　“你也看到了，我的雌性怀孕了，在这里我很幸福，并不想回去。”瑞恩压根没想，就拒绝了。
　　“王，你有所不知，从上次那叛徒回去以后，您的母亲就被关了起来，我也是冒死偷跑出来的。”海斯特跪下来恳求。
　　“什么？”瑞恩立刻坐不住了。
　　而季天和也劝说：“我觉得你该回去，你属于那里，狼族需要你。”
　　“可是你快生产了，我不能让你一个人待在这里。”瑞恩害怕自己的雌性出事。
　　“没事，我可以自己生的。”季天和抓住瑞恩的手，
　　“王，如果你信得过我，我可以留下来接生。”海斯特跪在地上再次恳求。
　　最后瑞恩答应了，但他实在不舍，只好趁季天和晚上睡着的时候走了。
　　一个月后，生下两只小崽子的季天和早就养好了身体，两只小崽子还未化成狼形，但海斯特说满月后就会转变，所以山下已经不能久待，他不打算等瑞恩回来就上山。
　　海斯特自然同意，毕竟王的子嗣还在幼儿期，在人类社会并不安全，早点上山也好。
　　还没等到两人动身，瑞恩便回来了。
　　瑞恩和季天和太久没见面，一见面就抱住热吻。
　　季天和觉得自己竟然对一个男人这么依恋，他绝对生病了，可是这感觉特别满足。
　　吻够了，嘴巴也肿了，旁边的海斯特面红耳赤，他一把年纪，也从来没见过这种架势的亲吻。
　　瑞恩是回来接季天和上山的，那叛徒被他联合族里其他头狼咬断了脖子，扔到了悬崖下，他已经继承皇位，也将季天和的事告诉了母亲艾瑞。
　　艾瑞卧薪尝胆这么多年，等的就是这么一天，儿子找人类的雌性，不算什么事，她做母亲的没有意见，在听到有了子嗣以后就更高兴了。
　　季天和没想到上山以后，瑞恩当上了王，自己也一夜之间成了男王后，好几只母狼随身斥候。
　　两个崽子化成狼形，整天跟在他身后。
　　季天和烦归烦，但崽子是要照顾的，可他是人类，没有奶子，没办喂，只能依靠别的产乳母狼。
　　瑞恩忙于狼族的事，所以忽略了季天和几天，等他闲下来，才发现人生气了。
　　“你给我滚，大淫狼。”季天和被迫趴在石头床上，双腿分开，骚逼裸露，淫水早已吐露。
　　“天和，我们好久没做了，你不想，我可是都憋坏了。”瑞恩伸出舌头舔磨，逼洞被全方位照顾，他刚从狼形化成人，所以全身赤裸，胯下的两根大鸡巴已经硬了。
　　“你还知道啊？”季天和被舔的情不自已。
　　“怪我这些天没碰你是吧！”瑞恩用舌头顶着逼洞，狠劲插了几下。
　　“才不是…啊…混蛋…”季天和屁股颤抖，胯下的鸡巴已经硬了。
　　“那两个小崽子呢？”瑞恩拔出舌头，他站起压在季天和身上，这么久没做，他是真忙，也是怕崽子看到。
　　“海斯特领着他两玩呢。”季天和主动撅起翘臀寻找瑞恩的鸡巴。
　　“那就好。”瑞恩满意地握住两根鸡巴，两颗龟头分别顶上屁眼和逼洞。
　　“王…你插进去啊…我好想你。”季天和已经迫不及待想要交欢。
　　“想王的鸡巴了吗？”瑞恩握住细腰，上方的龟头顶着屁眼慢慢戳，下方的已经插进逼洞。
　　“想了…快给我…唔…”季天和摇晃乞求，他好饥渴，屁眼和逼洞都出水了。
　　“别叫唤，一会孩子们进来会听到。”瑞恩作为王，现在十分在乎颜面。
　　“还害怕丢脸，你不比我不要脸。”季天和主动用张开的屁眼夹住大龟头。
　　“嘶！好紧。”瑞恩安耐不住，将茎身送入，感受两个肉洞的紧致，他粗吼出来，两根大鸡巴猛地涨大，龟头更是剧烈震颤。鋂馹追更ᑶō海堂𝟝肆五柒ჳ4六〇舞
　　“快点，痒死了，啊…”季天和真想一屁股坐上去。
　　“本王要操死你。”瑞恩淫言浪语，鸡巴全根而入，两个淫洞立刻被塞得满满当当，一点缝隙都没有。
　　“啊…好大…王…我好喜欢…”季天和完全变了，硬汉特种兵彻底变成了瑞恩胯下的雌性，毫无尊严而言。
　　瑞恩挺腰抽插，带动两根粗大的鸡巴磨擦淫洞，屁眼被撑得变了形，龟头戳得肠肉紧绷，上面的颗粒都凸起来，逼洞分泌了太多的淫液，随着贯穿，带出不少。
　　“噗嗤…噗嗤…”抽插声特别响，回荡整个山洞，当然外面的母狼也能听到，尤其那些对瑞恩有心思的，下面都听流水了。
　　“啊…王…你再快点…我好痒…啊…”季天和趴在石床上，强壮的身躯被身后瑞恩撞得乱晃，胯下鸡巴更是弹跳。
　　“不够爽？”瑞恩不想使太大力气，他要怜惜自己的雌性，可这骚货竟然嫌自己插得慢。
　　“爽…可…可是太慢了…啊…”季天和想之前瑞恩狼形交配的速度，简直让他死去活来。
　　“骚货。”瑞恩加快频率，腰部强有力地挺动，像戴上打桩机一样，胯部“啪啪”地撞击臀肉，两根鸡巴如同捣肉机戳得淫洞合拢不上，逼肉和肠肉都裸露出来。
　　“啊…就是这样…王…好厉害…啊…”季天和的屁股蛋紧绷，结实后背的肌肉都鼓起来，健美的身躯透露出男人的阳刚美，可浪叫声却下贱的很。
　　“骚货，你再叫大声点，整个山谷都知道本王有个不要脸的王后了。”瑞恩贴在后背上，他握住季天和的肩膀，精健的身体前后耸动，胯下的鸡巴凶猛进出，沉甸甸的囊袋大力打在臀肉上，都印上了红痕。
　　“不是…啊…可是好爽…啊…王…唔…”季天和捂住嘴，他控制淫叫，可身后的畜生撞得太猛了，他招架不住，干脆自暴自弃浪叫。
　　“要不要本王化成狼形？”瑞恩强插不止，肠液和淫液顺着结合处喷出来。
　　“要…可是…唔…你射进来…我会不会还会怀孕…啊…”季天和被肏得上了石床上，鸡巴乱甩，前列腺液流得哪都是。
　　“你不想生？我们才生两个小狼崽，哪里够。”瑞恩说着一阵凶狠地贯穿，逼洞和屁眼彻底松开了，骚肉挤出来，上面都是淫液。
　　“我才生过…啊…不行…啊…”瑞恩越是拒绝身后的季天和操得越猛，他来不及有所反应，已经被操射了，全身剧烈抖动，屁股夹紧，胯下的鸡巴抖动，涨大龟头对着石头床喷出浓精。
　　瑞恩意识到自己的雌性射精了，他拔出来，闭眼念咒语，立刻化成了狼形。
　　季天和换了姿势，他躺在炕上，屁股抬高，双腿分开。
　　瑞恩重新压在季天和身上，他将狼根插入松透的逼洞，紫红狼根上面的粘液与逼肉融合，季天和马上应激反应，逼道喷出一大股淫液。
　　“啊…王…插死我…啊…我要鸡巴…”季天和彻底离不开这头畜生，肯定是之前被标记的缘故，他从里到外都属于瑞恩。
　　“嚎…好爽…我的雌性真是要了本王的命。”瑞恩低头伸出舌头舔上季天和的脸庞，接着往下，滑到结实的胸肌。
　　“啊…王…别舔…我受不了。”准确来说，生产过后的季天和处在哺乳期，所以乳头很敏感，被这样舔，根本经不住乳晕上的颗粒都挺起来。
　　“我舔怎么了？小狼崽又不喝你的，你还不喂我一点。”瑞恩流氓地用獠牙蹭了一下乳头，身下的雌性马上痉挛起来。
　　“唔…好难受…胸口好涨…唔…”季天和双腿圈住瑞恩的狼身，他整个像悬挂一样，更方便了抽插。
　　瑞恩的插得又快又猛，舌头更是用力磨擦，狼根戳得逼肉受不住，淫水夹不住涌出来。
　　季天和被这样猛操，平坦的胸膛发涨，乳头更是大了一倍，乳晕通红，他哇哇大叫，不让瑞恩继续猛干了。
　　瑞恩速度已经失控了，作为狼神的后代，性能力惊人，哪有停下来的道理，狼臀疯狂地顶弄，。
　　“啊…王…我受不住…啊…饶了我…”季天和的淫叫让山洞外的雌性面红耳赤，他没一会又被干射了，精液粘在瑞恩的毛发上，
　　“再给本王生几个崽子吧！好好不好。”瑞恩不多得的撒娇，可抽插的力道一点也不温柔，粗暴狠劲，狼根顶得逼道敞开。
　　“不…啊…不行…啊…”季天和的奶头涨到了极致，再被瑞恩猛操，似乎有什么东西要喷出来了。
　　季天和说不行，瑞恩的狼根用力戳插子宫，龟头捅进去的瞬间，身下的雌性的乳头就开了。
　　“啊…要喷了…喷了…”季天和说要喷了，他不知道哪里要喷了，等意识到，原来是喷奶了，乳白色的汁液涌出来，溅在瑞恩脸上，大多打在胸口。
　　瑞恩赶紧用舌头往嘴里送，他小时候喝过母乳，但自己雌性的汁液还是第一次喝。
　　“啊…混蛋…啊…”身上的孽畜还在猛操，季天和喷完奶，全身敏感的很，没有太久他的逼道就高潮了。
　　瑞恩回味乳汁的味道，一番剧烈猛插，将暴涨的狼根挤满子宫，他吼着说：“本王要射了…吼…接好了…再给本王生狼崽子。”
　　“啊…不要…啊…”季天和没有拒绝份，涨大的狼根生出倒刺，勾住子宫，接着浓稠的狼精一股股打在子宫里，刺痛感远不及强烈的快感。
　　瑞恩射完并没有拔出来，而是用舌头舔舐季天和，这是交配完，雄性对雌性会做的。
　　季天和眯着眼，他忘记了身处哪里，直到有人叫他：“母后，你和父王在干什么呢？整个山谷都能听到。”
　　两个小崽子不知道什么时候回来了，好奇地抬起前腿，扒拉着看。
　　季天和一下子清醒了，他赶紧藏在瑞恩身下说：“没…没什么，你们父王生病了，要我治疗一下。”
　　瑞恩没憋住大笑，但他配合道：“是的，父王生病了，你们两先出去。”綆多好纹綪蠊係գq裙肆妻1⒎九2六❻⓵
　　“啊？生病要脱光衣服吗？”其中黑色狼崽子有点不信。
　　“你们两快点出去，一会你们母后要生气了。”瑞恩催促。
　　看着严肃的父王，两个狼崽子害怕了，就不舍地离开了。
　　“都是你，我以后再也不做了，”季天和生气地捶打瑞恩。
　　“好啦！下次直接说造孩子算了。”瑞恩流氓地舔上季天和的脸。
　　“滚蛋。”季天和刚说完，这大淫狼又抽插起来。
　　“骂我！那本王再来一次，”瑞恩又捅开子宫。
　　“啊…要死了…啊…”季天和的淫叫声又回荡在山谷里。
　　瑞恩低头温柔地看着自己的雌性，在山下他学会一个字，叫做爱，不管未来怎样，他会守护季天和一辈子。
　　《end》
　　瑞恩和季天和故事结束了，下一篇应该是放荡富二代和吸血鬼，喜欢的可以收藏本书，q群:1132498215

第120章  |  1母亲再婚，Omega继子初发情勾引Alpha继父
　　今天是赵媚和高厚霖办喜酒的日子，周雨一天都闷闷不乐，他躲在屋子里不敢见人。
　　隔壁的beta哥哥告诉他，高厚霖是混黑社会的，人狠心毒，坐过牢，背地里什么勾当都干，和这样的人结婚，绝对不会幸福。
　　周雨想阻止妈妈再婚，可是赵媚憧憬未来的幸福样，他最终不忍心破坏。
　　因为是二婚，所以酒席没有几桌，参加的人也不多，大多是邻居和高厚霖的朋友。
　　吃完饭，人都散了，赵媚还不见周雨，心想这赔钱货到底在搞什么鬼？她结婚也不现身，弄得客人都在问人在哪？
　　“我去看看小雨吧，别再出什么事了？”高厚霖穿着一身中山装，身躯高大挺拔，隐藏起来的肌肉充满了男人的力量。
　　“好，那我把外面收拾一下。”赵媚同意道。
　　高厚霖站在男孩的卧室外面，他敲了几下，没人回应，便说：“小雨，吃饭了，你不饿吗？”
　　依旧没一点动静。
　　周雨全身赤裸地躺在床上，他咬住枕头，白皙的躯体不安分地扭动，她好难受，下体出水湿透了，小鸡巴也挺立起来。
　　高厚霖从空气中闻到一丝淡淡的水蜜桃味，这是Omega才有的信息素，难道…
　　周雨正在经历第一次发情期，他难受的不行，全身像着火了一样滚烫，水蜜桃味的信息素遮盖不住冲出房间。
　　高厚霖是男性Alpha，还是破坏力极强的S，他对Omega的信息素很是敏感。尤其发情期的气味，会引起A的特别反应。
　　周雨已经控制不住，他双眼迷离，手指滑到双腿间，握住稚嫩的鸡巴撸动，他压抑呻吟声，嘴角流出透明的液体。
　　不能放任Omega持续发情，不然会有生命危险，高厚霖推开门，水蜜桃味的信息素更浓了，立刻扑鼻而来。
　　高厚霖还没到易感期，但闻着Omega的发情信息素，他竟有点招架不住。
　　周雨抬起头对上男人的视线，他好像看到了自己的救世主，闻着男人苦涩的咖啡味的信息素，他主动下贱地爬过去。
　　“小雨！”高厚霖知道现在的男孩神志不清，再怎么叫，也是徒劳。
　　“我想要，可不可以给我。”周雨抓住高厚霖的裤腿，卷起来，露出浓密的腿毛，他伸出舌头，饥渴地舔了上去。
　　男孩的信息素在诱惑他，高厚霖的胸膛忍不住震颤，裤裆里的老二有了感觉，可是身下的男孩是他的继子，自己的妻子在外面，再禽兽也不可能做出这样的事来。
　　“我好热，求你标记我。”周雨的舌头乱舔，他的动作扰乱了男人的心智。
　　周雨肉体在扭动，白花花的臀部和纤细的腰身对高厚霖就是一种折磨，他只好释放出多一点信息素，来缓解男孩的痛苦。
　　“给我…唔…”周雨表情淫乱，小腿上全是口水，他没得到预料中男人的标记，便挺起身去抓裤裆。
　　“不行！”高厚霖一把推开了男孩。
　　赵媚在客厅没听到动静，因为她是beta，两人的信息素她也闻不到。
　　周雨躺在地板上不安分地扭动，淫乱的肉体让男人呼吸加重。
　　“妈的！”高厚霖只好赶紧抱起男孩走出房间。
　　赵媚看到老公怀里全身赤裸的儿子，才意识到什么，赶紧去拿抑制剂。
　　打过抑制剂，周雨的发情才暂时得到了缓解。

第121章  |  7冠军男神沦为游泳队公用狗奴精盆/泳馆更衣室轮艹/奸b失禁喷尿/沦为队友下贱公狗
　　这节是室内游泳课，因为体育馆离得并不远，高良忐忑不安，一路上都害怕碰上弘东等人，自从上次照片威胁之后，他的把柄就落到了三人手中，他也不敢叫人再教训他们，能躲就躲，但那三个人似乎吃定他了，怎么也不放过他。
　　课上训练，高良泡在水里，没什么劲，队友说今晚去酒吧把妹，他也爱答不理。
　　队友只好识相地离开了。
　　在周洲和周传哥俩出现在泳池旁，高良立刻打起了精气神。鋂日追浭рð海䉎5⒋五柒𝟑𝟜⒍澪𝟝
　　周传只穿了泳裤，一身腱子肉，裤裆鼓起来一大包，他跳进泳池，往高良那边游去。
　　高良见势赶紧往岸边游，那群狼刚躲开，他竟然忘了这两只大狼狗。
　　周洲没下水，他去泳池边围住了想要爬上岸的高良。
　　高良抬着头微笑，立刻又回到泳池。
　　这时候周传来到了身后，步步紧逼。
　　“你们两有病吧！这是公共场合。”高良用余光扫视周围，正好看到同寝室的洪南也在往这边看。
　　“只要你乖乖跟我们两走，不会怎样你！”周传凑近暧昧道。
　　“你们…”什么狗屁队长，竟然威胁他，高良怒而不敢言。
　　“别废话，老子想你两星期了，别让我等太久。”周传说完就爬上了岸，然后和周洲一块进了更衣室。
　　“妈的。”高良知道再怎么反抗都是徒劳，他无奈你爬上岸，看了看洪南，还好那人在训练，他赶紧钻进更衣室。
　　一进去，周传哥俩就抱住高良。
　　“骚货，我他妈想死你了。”周传喜欢高良，在泳队不是什么秘密，奈何高良看不上他，但他是队长，以权谋私这事没少干。
　　“别亲我，恶心死了。”高良转向一边，躲过了周传的亲吻。
　　“哥，我说了吧，这贱货你就得狠狠操他一顿才老实。”周洲知道驯服高良方法，没有别的途径，只有操透了才听话。
　　“你们哥两有病吧，上次的事我不想声张，怎么？还敢强奸我！”高良故意用犯罪的字眼控诉两人。
　　“我亲爱的良，你不是不是忘了，那天是怎么被干的！”周传一把掐住高良的下巴。
　　“放开我，你们还硬来是吧？”高良说不怕是放屁，但他要试着反抗一下。
　　“纸老虎一个，你跟着进来就该明白，只有挨干得份。”周洲从身后推倒高良。
　　高良想站起来，可周传威胁道：“跪着，你敢再动，我现在就操，让其他队友也过来操你。”
　　高良这下绝望了，他跪在地上，心脏“咚咚”直跳。
　　“真听话，老子奖励你吃鸡巴。”周传走过去，扒下泳裤，半勃的鸡巴弹出来，散发着浓郁的腥臊味，他握住打在高良脸上。
　　高良想骂人，可是刚张开嘴，他的小嘴就被龟头插进去了。
　　“别耍花招，敢咬，我操死你。”周传抱住高良的头，强插起来，半勃的鸡巴没一会就彻底硬了，龟头捣着喉咙深磨，流出的前列腺液全粘在喉咙眼。
　　“唔…”高良无奈地含着龟头套弄，可怜的小嘴勉强裹住，被撑得生疼，嘴唇都红透了，随着周传的猛插，他好几次干呕。
　　“哥，你真是人面兽心，真他妈绝。”周洲佩服周传，外面是尽职尽责的队长，现在却这样对自己的队友。
　　“闭上嘴，你要不操滚出去看门。”周传脾气一向和善，但对高良，他这是由爱生恨了。
　　“唔…不…”高良嘴里一根大鸡巴时，他还降不住，周洲的那根凑上，他都吓惨了。
　　周传拔出鸡巴，带出一大股液体。
　　两根粗长狰狞鸡巴同时杵在脸上方，高良知道怎么做，他无奈地握住。
　　“舔！”周洲命令。
　　高良先含住了周洲的龟头吞咽，他以为两人射精了就会放过他，所以舌头顶上去磨擦，马眼也不放过。
　　“这骚货真会吸。”周洲被吸得受不了，龟头震颤，两颗大卵蛋都缩紧了，双腿止不住抖动。
　　“该我了！”周传拍拍高良的头。
　　高良马上吐出周洲的龟头，含住周传的龟头，由于哥俩是双胞胎，鸡巴也差不多大小，所以他的小嘴遭了殃，左吞右舔，没一会小嘴就肿了。
　　“操他妈的，吼…好爽。”周传低头看着跪在地上舔鸡巴的高良，他满足地闷吼，这下贱的模样简直让人血脉偾张。
　　“哥，差不多了，我先操他了。”周洲拉起高良，他将人按在更衣室的柜子上，从身后骑了上去。
　　高良的骚逼在舔鸡巴时，就出水了，可能之前被奸惯了，所以适应了操弄，周洲手指插进去搅动了一番，就张开了。
　　“妈的！真骚，你说说你要鸡巴干嘛？”周洲握住鸡巴插进骚逼里。
　　“啊…好长…塞满了…啊…”大鸡巴一杆入洞，高良被撑得大叫，可却突然被捂住嘴。
　　“骚货，叫那么大声，想被人听到？”周洲中指顺势插进了口腔，他抠着小嘴，下身更加用力地抽插。
　　“你小子快点，老子的鸡巴硬的受不了了。”周传握着鸡巴撸动，紫黑的阴茎涨得惊人。
　　“哥，心急吃不了热豆腐。”周洲猛插猛送，紧致的小逼被干服了，逼洞分泌的淫水大股地流出来。鋂鈤缒哽ᒆō嗨棠5肆⓹7𝟛肆⑹⓪⓹
　　“啊…唔…好猛…啊…”高良像母狗一样趴在柜子上，屁股高高撅起来，体内的敏感点被茎身磨擦了一遍，他招架不住全身颤抖。
　　“还大声叫吗？”周洲一巴掌打在屁股上，中指猛地抠到喉咙眼。
　　高良摇着头干呕，健壮的身躯被人这般淫辱，但强烈刺激得他快感连连，下面畸形的骚逼被捅得合拢不上，胯下的鸡巴更是乱甩。
　　“嘶！这骚逼真够带感。”周洲拔出手指头，他抓住臀肉揉捏着强插，看着撑开的逼洞，便想到屁眼。
　　“唔…再用力…啊…干死我…”高良不敢大叫，他压低声音，抓住柜子，绷紧屁股。
　　“妈的！”周洲掰开臀肉，看着吮吸的屁眼，他一大口唾液吐上去。
　　“唔…”高良转过头，还没反应过来，屁眼便被手指顶开，他亢奋地双腿发软，鸡巴流出的液体滴在地板上。
　　周洲手指全部插进去扩张，他搅动肠肉，戳到前列腺刺激。
　　高良一下子受不住，扯着脖子大叫，但他立刻捂住嘴了。
　　周洲盯着张大的屁眼口，他爆粗口，更用力地搅弄凸起，腰身挺动，肥硕的鸡巴全方位磨擦逼洞。
　　高良被肏爽了，他扭动屁股，却被身后人打了一巴掌。
　　周传又吐了不少口水，屁眼才差不多扩张好，张开的屁眼比逼还勾人，艳红肠肉裸露，他骂着拔出鸡巴，龟头顶住肛门口插了进去。
　　“你小子时间太久了。”周传等的不耐烦了。
　　“哥，这就让你进来。”周洲抓住高良抱起来，翻过身，他坐在柜子上，让高良仰躺，大鸡巴深深陷进屁眼里。
　　“干！还是你小子会玩。”周传走过去，半蹲着，握住鸡巴送进了敞开的骚逼里。
　　“啊…你们…唔…”高良两个肉洞都被塞满，下体没了生存的空间，双腿又被人拉住岔开，如此下贱的姿势让他失去了男人的尊严。
　　“真爽。”周洲感叹，他鸡巴插到了直肠口，拱动磨擦肠肉，他爽得额头青筋暴起。
　　周传自然也爽得上头，他奋力动腰奸淫骚逼，紫黑的鸡巴与逼肉镶嵌在一起，他顶着干，身下的高良哪里受得住。
　　“不…唔…饶…饶了我。”高良被干得出了一身的汗，白皙的肌肉性感的一塌糊涂，胯下的鸡巴乱弹，粘液甩得哪都是。
　　两兄弟配合着，齐头并进，说一块插进去就插进去，说一块拔出来就拔出来，大鸡巴疯狂地进去，龟头极致深入，戳到了子宫。
　　“唔…”高良抓住周传的头皮，快感实在太强烈了，再多操几下，他就射了。
　　周传半蹲的体位让他很好掌握频率，他腰腹的肌肉全鼓起来，大鸡巴奸得逼洞合拢不上，只会喷水。
　　“唔…饶了我…唔…”高良爽得翻白眼，在两兄弟的抽插下，他被干射了，精液浇在腹部。
　　高潮的瞬间，骚逼和屁眼夹紧，爽得周洲和周传大骂，速度加快。
　　“贱货，你就是我们的狗，听话点，我们两会好好对你。”周洲拔出深插，他开始催眠高良。
　　“我是狗…啊…你们的狗…饶了我…啊…”高良声称自己是狗，他不要脸的言语刺激了两人。
　　“他妈的，果然欠操。”周传冲刺起来，龟头怼得子宫失守张开，他操进去，茎身暴涨。
　　“唔…饶了我…啊…”高良高潮过，身体敏感，他瘫在周洲怀里，骚逼和屁眼喷出大量的淫液。
　　“嘶！老子要射了。”周洲猛插直肠口，龟头顶上去，吼着喷出了浓精。
　　一股股精液涌进屁眼里，高良身体严重痉挛。
　　“操！我也要射了。”周传本想忍住，可是好久没操逼了，淫洞实在太会夹了，一个没忍住他内射了。
　　高良的逼洞和屁眼被双胞胎精液塞满了，他挣扎的力道都没了。
　　周洲射完最后一滴，沉甸甸的囊袋缩紧，屁股蛋绷紧，他拔出来，鸡巴油光发亮粘了好多液体。
　　正在这时，更衣室的门突然开了。
　　“你们！”洪南看到眼前的画面震惊了，这…
　　周传丝毫没有被抓到的慌乱，他转过身说：“你想加入吗？”
　　“队长，你们…”洪南发慌，一时间不知道怎么回答。
　　周洲也拔出来，站起来：“南哥，这可是我们三个的秘密，如今你看到了，那怎么办呢？”
　　“我…我…”洪南握住门把想出去。
　　“骚狗，去给他舔鸡巴。”周传命令倒在地上的高良。
　　现在高良眼里只有男人的鸡巴，他照做，乖乖爬到洪南身边，挺身跪在地上，抓住洪南的泳裤扒下来。
　　洪南想走也走不掉了，他被人含住了鸡巴，想到学校咖啡厅等他的女朋友，他粗喘着迷失了。
　　高良含着队友的鸡巴，他一点羞耻心全无，舌头圈住马眼磨擦，沟壑处也不放过。
　　“呼…你别…啊…”洪南硬了，在一个男性的挑逗下，他硬了。
　　“妈的，这骚货真是会勾男人，一勾一个准。”周传佩服地说。
　　高良舔得洪南毫无招架之力，鸡巴硬的难受，前列腺液流的满嘴都是。綆茤好雯請連喺ԛǫ㪊肆𝟕𝟏𝟟九⑵⑥⑹依
　　洪南被人推倒在地上，也没意识，直到高良坐在他身上，鸡巴插入身体，他才反应过来。
　　高良抬起屁股摇晃，骚逼夹住周洲的鸡巴套弄，他有节奏的吞咽，靠在门上的洪南很快投降了。
　　“嘶！好舒服。”洪南抓住高良的屁股，腰部忍不住耸动。
　　淫乱的画面也刺激两兄弟，走过去，两根鸡巴戳在高良嘴边。
　　高良立刻含住了周传的龟头，他伸出舌头扫荡马眼。
　　“嘶，这狗逼真不是一般的淫荡。”周传满意地喘息。
　　洪南同样受到了刺激，没想到一个男人这么好操，比他女朋友都软，他曲腿抽插，紫红的茎身深深陷进去。
　　“唔…嗯…啊…”高良嘴巴被堵住，他说不出话，他舔过周传的鸡巴，马上轮到了周洲。
　　洪南察觉到高良体内好多液体，他抽插的过程中，都挤出来，看向结合处，原来是精液，嫉妒感不由地产生。
　　周洲按住高良的头一阵深喉。
　　两兄弟被口交口爽了，洪南忍不住射精了，他全身震颤，本想拔出来，可是身上的高良硬是夹紧他的鸡巴，突然的紧致，精关大开，憋了几个月的浓精就喷了出来。
　　好久没和女朋友做了，精液又浓有多，烫得高良都喷了，滚烫的淫液全打在粗壮的鸡巴上。
　　高良以为一切就要结束了，谁知道两兄弟马上开启了第二轮，他被要求趴跪在地板上。
　　他们三一个接着一个轮流操干，高良就好像专门的狗奴精盆，拱他们发泄，鸡巴不知被操射了几次，最后都尿了，也没放过他。
　　逼洞和屁眼都透了，轮操到第五次，高良彻底不行了，他晕了过去。
　　骚洞灌满三人的精液，肚子因此都撑大了。
　　喜欢的可以加群：1132498215，备注海棠。

第122章  |  8篮球队轮艹niao大游泳冠军肚子/尿液灌肠/子宫灌满尿猛J/失禁沦为狗奴精厕
　　高良做人做到这个份上，他太失败了，想反抗，就会被狠狠收拾一顿，他也贱，身体被人羞辱，竟然还享受很，他不会是抖M吧，想想自己上次被尿的经历，他立刻从床上坐起来了。
　　“妈的！”高良拿出手机，刚好有人发过来消息，是周传。
　　“今天怎么不来训练？皮又痒了是吧？”
　　高良本来想回，可是屏幕立刻出现了来电通知。
　　“操！”怎么一个个像鬼一样找上门。
　　他接通，对面立刻传开了弘东恶心的声音：“在哪呢？”
　　“出租屋。”高良不情愿地回答。
　　“那正好，我们仨一会过去。”弘东声音中都透露出兴奋。
　　“我一会有事出去，你们改天再过来吧！”高良试探地说。
　　“操！老子过去还要经过你同意吗？老老实实待着，不然干死你这狗逼。”弘东怒骂。
　　高良无奈地“嗯”了一下，挂了电话，他就进了浴室洗澡。
　　不知怎么回事，他似乎被干上瘾了，听到弘东三人要来，他还有所期待。
　　弘东风风火火，他都不等人开门，自己拿出钥匙把门打开了。
　　詹琛和翟洪今天刚打完比赛，就被老大叫过来了，说高良逼痒了，要他们去好好操一顿。
　　高良明显被吓到了，他正给自己扩张，三个人进来全看到了。
　　“这骚货，玩自己的屁眼呢。”弘东呼吸加粗了，胯下的鸡巴蠢蠢欲动。
　　“谁让你们闯进来的，滚出去。”高良赶紧背过身。
　　“这浪逼还害羞了。”弘东从身后拉住，然后推倒在床上。
　　“谁他妈害羞了，老子在扩张，一会要出门。”高良想一脚踹翻弘东。
　　“出去？你想被别人操？”弘东马上得到了重要线索。
　　“我可没说。”高良故意刺激弘东。
　　“你没说，但你就是这个意思。”弘东气急败坏地跳上床，他将人的双腿拉开。
　　“你别碰我，不然我打电话让他们过来。”高良威胁道。
　　“牛逼啊！高良，竟然瞒着我们三个找男人，今天他妈不干服你，老子就不姓弘。”
　　弘东脱了运动裤，那根紫黑肥硕的鸡巴便弹了出来，冒着腥臊味，他握住，龟头顶在张开的屁眼口。
　　“你别进，我可没灌肠。”其实高良说谎了，他早就灌肠了。
　　“哦？没灌肠是吧？”弘东改变了主意，他先不操高良的屁眼了。
　　“你想做什么？”高良察觉到危险。
　　“你们两过来，把他弄到浴室。”弘东吩咐詹琛和翟洪。苯雯铀QǪ裙𝟗𝟝𝟓⓵Ꮾ⓽肆澪৪整梩
　　高良被两人连抬带推弄到浴室。
　　“骚货，你不是没灌肠，老子亲自为你灌肠。”弘东嘴角都翘起来了。
　　“我灌过了，灌过了，刚才骗你们呢。”高良马上求饶。
　　“别他妈乱动。”弘东拉起高良，将他按坐在马桶上。
　　“你不会要…”高良忌惮地看着弘东。
　　“别用这样的表情，不然老子想玩死你。”弘东半蹲，握住勃起的鸡巴对准屁眼口。
　　“混蛋，你怎么能尿进去。”高良猜到了，可是已经晚了。
　　“上次老子不都尿了，安分点，不然一会尿你嘴里。”弘东一鸡巴打在屁眼上，分量十足的茎身撞得肛门震颤。
　　“你真…真不要脸。”高良扭动身子，可他的鸡巴被弘东抓住了。
　　“再说一次，别乱动。”弘东揉搓龟头。
　　高良安分了，他双腿大岔，露出屁眼和逼洞。苺日膇浭ҏō嗨䉎𝟝4五七Ⅲ4❻澪⒌
　　“抬高啊！要老子一句句命令吗？”弘东一巴掌打在高良脸上。
　　高良屈辱地挺高屁股，兴奋缩张的屁眼口出卖了他，他渴望受虐，原来自己是如此下贱。
　　“骚货，明明喜欢的不得了。”弘东不屑地笑了，龟头捅进屁眼里，他酝酿尿意。
　　高良感受屁眼里的大屌在震颤，龟头抖动，他仰起头嘴巴大张：“先别尿…啊…”
　　刚说完，弘东就尿了出来，马眼扩张，炙热的液体打在肠肉上，冲击力十足，尿柱喷溅，刺激的肠肉颤抖不已。
　　“啊…好多…好烫…啊…”高良没想到有一天自己被体内喷尿，喷到这么爽，他亢奋地抓住弘东的肩膀。
　　“操！这屁眼。”括约肌夹紧，吸得弘东鸡巴暴涨，他尿着狂插起来。
　　由于刚经历过一场球赛，肾上腺素狂飙，尿骚味就有点浓郁，可是高良闻到了，他竟不要脸地想要更多。
　　“贱逼，你说你装什么装，现在全暴露了。”弘东挺腰磨擦肠肉，他没操过几次屁眼，但屁眼紧致多水，感觉是不一样的。
　　“尿…尿死我…啊…”高良翻着白眼，尿液的量太可怕了，屁眼似乎装满了，肚子都有点鼓起来了。
　　“妈的，夹紧点，别让尿喷出来，不然一会真尿你嘴里。”弘东尿完后，他开始强插不止，大鸡巴泡在屁眼里，他爽得粗吼。
　　“啊…我…我夹不住…啊…”高良用尽力气夹紧屁眼，可括约肌似乎失去了弹性，尿液还是喷出来。
　　“妈的！老子给你灌肠，你这狗逼还夹不紧。”弘东狠劲插了几下，然后抱起高良翻过身，插在屁眼里的鸡巴跟着旋转，他坐在马桶上，将双腿拉开，露出下体，
　　詹琛注意到了老大的眼神，他马上上前去。
　　“你也尿进去给他灌肠。”弘东吩咐过，便拔出鸡巴。
　　屁股抬高，肛门被强制掰开，高良脸色红透了，发春了一般。
　　詹琛扒下短裤，撸了几下鸡巴就硬了，龟头插进水淋淋的屁眼，他酝酿尿意，可是鸡巴硬着很难尿出来。
　　“干！你行不行啊？”弘东催促。
　　“老大，我能有你牛逼。”詹琛真尿不出来，他拔出来将鸡巴插进了骚逼里。
　　“垃圾。”弘东说着鸡巴也进了屁眼，两人配合着抽插奸淫双洞。
　　一旁的翟洪从裤裆掏出鸡巴撸动。
　　高良坐在弘东腿上，双洞同时被狠干，被征服的的快感充斥全身，他张嘴大叫，逼洞的鸡巴干到了子宫，顶着宫口操。
　　“老大，嘶！我有感觉了。”詹琛插在逼洞里贯穿，尿意却来了。
　　“尿死这骚货。”弘东挺腰加快频率，由于插得太深了，龟头戳到了直肠口。
　　“啊…好猛…啊…”高良觉得自己处在云顶，简直要死了。
　　詹琛松开尿道，龟头卡住宫口，大股的尿液便喷出来，力道强劲，炙热的液体打在子宫里，他同时吼出来。
　　“啊…烫我死了…啊…”高良剧烈痉挛，下体一直颤抖个不停，胯下勃起的鸡巴直接被尿烫射了，精液全喷在结实的腹部。
　　“妈的，你这小子尿那么多。”弘东被夹得青筋暴起，他也感受到了热烫的尿液，不然高良屁眼不会死死咬住鸡巴。
　　逼洞塞满了尿液，詹琛顶着逼肉抽插，由于有了液体的存在，他抽插时，惯性迫使尿液撞击逼洞，同时尿液的作用力也会打在茎身上，双重的快感让龟头暴涨。
　　“啊…轻点…啊…我…我…啊…”高良受不住，他攀上詹琛的脖子，想远离这逼死人的快感，可越贴近，后面人插屁眼的动作越猛。
　　“别想着跑，高良，你是我们的。”弘东用着蛮劲奸淫直肠，龟头戳着小口往里插。
　　“啊…好爽…啊…”高良从未有过的快感，刚射的鸡巴又硬了，体内前列腺点也肿了，他大声浪叫，可嘴唇马上被堵住了。
　　弘东没想过为什么亲高良，亲男人和女人不同，但他爱上了这种舌与舌磨擦的快感。
　　詹琛顶着子宫狂戳，宫口夹着龟头吮吸，他加快速度，以刁钻的角度抽插，十多分钟后他的精关就开了。
　　“不…啊…”逼洞的鸡巴在震颤，高良知道詹琛要射了，他的抗拒没用，饱满的龟头深深卡住宫口射精了。
　　詹琛享受到了极致的快感，他粗吼着，半蹲的双腿打颤，精液全喷在子宫里。
　　弘东经受住了屁眼的痉挛，他忍住没射，等詹琛拔出来，他又命令翟洪插进来。
　　鸡巴拔出的瞬间，操松的逼洞直接喷出大量精液和尿液混合物，那画面让翟洪鸡巴硬得流水。
　　“给…给我…啊…”高良被操服了，上瘾了，早就成了三人的狗，他乞求道。浭多恏汶綪連係զq裙⑷妻一⓻⓽շ⒍⑹一
　　翟洪满足高良，他将鸡巴捅进骚逼，因为自己的根部粗壮，所以阻止了剩下液体的喷出，龟头顶着逼肉往里插。
　　“啊…好爽…”高良都被操得流口水了，要有多淫就有多淫，鸡巴硬得红透，屁股被撞的发麻，结合处更是滑腻不堪。
　　“这狗逼的屁眼好厉害，操！”弘东一向持久，可在高良的身上，他才体会到了什么叫做早泄，虽然期间也不短，但比以往快太多了。
　　“啊…干死我…啊…屁眼要开了…骚逼也…啊…”高良自己抓住奶头捏，他全身燥热，他需要男人的奸淫。
　　“翟洪你他妈也尿啊！这狗逼想要的很。”弘东拍拍高良的脸蛋。
　　翟洪操进了子宫，龟头顶着宫口，尿意袭来，大股的尿液便喷了出来。
　　“啊…”子宫再次被尿，高良受不住了，鸡巴失禁了，龟头顶着翟洪的腹肌喷出尿液。
　　“妈的！尿了老子一肚子。”翟洪贯穿进去，鸡巴顶着子宫有规律地抽插。
　　弘东的鸡巴感受到强烈的吸力，这次没撑过去，他射了，龟头顶着直肠口，精液“噗嗤噗嗤”射击。
　　“啊…唔…”高良没了力气，任凭男人们的奸淫。
　　翟洪以可怕的力道抽插，恨不得将逼洞给捅漏了，体内的尿液裹不住喷出来，逼洞口松了，泡在尿液里的鸡巴一直颤抖。
　　“快点射，别他妈累坏了我的小母狗。”弘东又亲上高良。
　　“老大真不厚道，你爽了，我可还没爽。”翟洪直接抱起高良，将人挂在自己身上抽插。
　　“你小子，老子在亲嘴呢。”弘东气急败坏。
　　翟洪托着肉臀，将高良干得乱晃，大喊着受不了，他才大吼射精。
　　“嘶！真爽。”翟洪射了也不拔出来，他顶着子宫磨擦。
　　操迷糊的高良后悔惹上这群人了，当初就该抵御诱惑，那个女人真是他厄运的开始。
　　加群备注海棠：1132498215

第123章  |  9室友们群J冠军男神b洞直肠/沦为泄欲工具鸡巴套子/背着女友偷艹出轨/兽欲侵占
　　为了方便办事，弘东三人打算搬到高良的出租屋里，高良听了，都吓破胆了，这要是住在一起，他还能活吗？
　　一个人抗衡不了三个人，那再加入三个人呢？高良就不信了，反正他的筹码也就下面两个淫洞，谁操不是操，如果赌对了，就少三个人干他。
　　周末，高良回了寝室一趟，在楼下徘徊了好大一会，才敢进去。
　　他住在五楼，由于是休息日，大多数人都外出了，约会或者打炮，反正不到第二天是不可能回来的。
　　高良像贼一样，偷偷溜上五楼，进到楼道口，他紧张的不行，一会就直接坦白，反正他不要脸了。
　　到了510，深呼一口气推开门，和他预想的不一样，一个人都没有。
　　“妈的！白跑一趟。”高良气呼呼地踢在门上。
　　他只好关上门坐在床上等人回来。
　　洪南约会忘拿手机了，他这几天经常心神不宁，脑子里一直浮现那天在更衣室发生的事，高良的屁股，高良的浪叫，高良的骚逼…都留给他难以泯灭的印象，光是想想就硬了。
　　推开门，他以为自己眼花了，好几天没见的高良出现在了寝室，正跪在床上撅着屁股拿东西。
　　高良听到动静，吓得转过身。
　　“你回来了。”洪南合上门。
　　“对！”高良往床头靠了靠。
　　“好久没见你了。”洪南走过去，他和高良中间隔着桌子。
　　“是哦，好久不见。”高良不敢看洪南，之前还是纯洁的友谊，现在有了肉体关系，他尴尬得不行。
　　洪南靠近高良就闻到了一股味，他说不上来，用力嗅，他吸进肺部，胸口紧绷，肾上腺素急剧上升，这他妈比游五千米都上头，他知道这是什么味了，骚味。
　　“你没出去约会？”高良知道洪南有女朋友。
　　“没出去。”洪南说谎了，其实女朋友在楼下等他。
　　“那队长人不在，我先回去了。”高良察觉到洪南的眼神，该死，危险了。
　　高良想从空隙逃脱，但却被洪南抓住了。
　　“你回寝室找周传，怎么不找我，难道我没有他操的舒服？”洪南恶狠狠盯着高良。
　　“不…不是，你别冲动。”这些男人怎么回事，一言不合就发情。
　　高良刚说完，洪南就用力推桌子堵住门。
　　“操！不要乱来，”高良警告没用，周传发了疯一般，将他推倒在床上压住。
　　“副队，我天天想操你的骚逼。”洪南丧失了理智，他掰住高良的下巴用力吻上去。
　　“唔…”高良被迫仰起头，张开嘴，他的舌头被勾住磨擦，唇齿交缠，互换大量的口水，洪南的力道太狠了，都快把他吞进肚子。
　　洪南想死了这种爽上天的滋味，和女朋怎么亲都体会不到，只有高良才有，他舌头深入，都快插进喉咙了。
　　“唔…”高良没经过这么可怕的舌吻，身子软了，连裤子被扒掉，他都没察觉。
　　洪南性欲高涨，他的鸡巴已经硬了，他揉搓高良的翘臀，舌头全方位扫荡贪吃的小嘴。
　　高良想骂人，这狗男人也太会亲了，他脑子不听使唤，嘴巴大张，任凭洪南舌吻，笨玟油ǪQ㪊九忢Ƽ一陆九駟ଠ❽撜哩
　　洪南解开腰带，扒掉自己的短裤，姿势完全高难度，但也不耽误亲吻，直到紫红的大鸡巴弹出来打在大腿上，他才撤出舌头。
　　“你…”高良眼神迷离，小嘴都肿了。
　　洪南分开双腿，他一眼看到属于女人的骚逼，没过多惊讶，因为上次插入时，他就察觉了自己插入的是逼洞。
　　“你轻点…唔…”高良已经情动，下面分泌出淫液，他喘息着主动掰开逼口。
　　“妈的，真骚！”洪南爆粗口，胯下饱满的大龟头暴涨，茎身上满是青筋，他抵上骚逼，立刻送了进去。
　　“啊…你想操死我…唔…”高良逼口被撑大，两侧的软肉分开，他自己抱住腿，姿势淫荡。
　　“嘶！你咬得太紧了，比我女朋友都会吸。”洪南挺身全根而入，粗长紫红的鸡巴被逼洞裹住吮吸，他爽得仰头粗喘，太他妈带感了。苺日追綆ᑬօ海䉎舞肆五7叁⑷⒍o忢
　　“啊…还有脸说你女朋友…唔…你女朋知道你操男人吗？”高良怼了一句，身上的男人立刻狠操起来，龟头顶着敏感点磨擦，他的屁股被握住爆插。
　　“你是狗嘛…啊…太狠了…啊…”高良逼肉都震颤了，他双腿勾住洪南脖子，健壮白皙的身躯高难度折叠，臀部吊起来挨干。
　　“我要是狗，你是什么？”洪南粗长的茎身涨了一圈，撑得逼道酥麻，他按住高良胸肌，半蹲骑在肥嫩的屁股上撞击。
　　两人配合的天衣无缝，交合的姿势让鸡巴深深插在骚逼里，高良被干得说不出完整的话，只能断断续续：“我是人…啊…”
　　“妈的，你就是欠操的狗逼。”洪南早把女朋友抛在了脑后，他眼里只有身下的骚货。
　　“啊…那你干死狗逼…啊…”高良大张着嘴浪叫，结合处分泌大量的淫液，因为逼洞松了，都喷了出来。
　　“别刺激我，不然真能把你的骚逼操漏了。”高良狠插狠进，龟头捅开逼道，直接深入到子宫口。
　　“唔…干到了…好麻…啊…”宫口被龟头猛戳，高良受不住，他夹紧逼道，体内的大鸡巴有力拱动，敏感的逼肉收到两边，
　　“嘶！你下面真要命。”洪南操的太猛了，宫口夹住他的龟头吮吸，射精感就出来了，他不想射那么早，赶紧换了姿势。
　　高良被要求趴在床上，屁股高高撅起来，洪南则站在床下从后面插入。苺馹缒更рó海棠⓹4舞⑦𝟛❹❻ଠ伍
　　两人操得正起劲，门外边传来了骂声。
　　周传听到了里面的动静，可门堵着，他只能上脚踹。
　　“好家伙！瞒着我们偷奸这狗逼。”周传进来，看到的就是高良撅着屁股被洪南猛操的画面，他重新把桌子堵上。
　　洪南面不改色，他还加快频率，龟头次次插在宫口，那绝妙的快感令他茎身震颤，马眼流出大量的粘液。
　　“妈的，我说你女朋友怎么在下面。”
　　周传看硬了，他刚从游馆回来，所以只穿了泳裤，他扒掉，就赤脚上了床。
　　高良听到洪南的女朋友在下面，马上问：“真…真的吗？”
　　洪南不吭声，他也不在乎了，一巴掌打在屁股上说：“女朋友在下面，我这样操你不是更爽。”
　　“你不要脸…唔…”高良话没说完，嘴巴便被周传的鸡巴塞满。
　　偷情的滋味确实刺激，这以后他要天天操高良。
　　身后的周洲也脱了裤子，露出精壮的肌肉说：“哥，你真心急。”
　　“你不急，别脱衣服。”周传按住高良的头猛插，龟头冒着骚味，在口腔里狂戳。
　　“唔…不…”高良彻底失去了言语的能力。
　　周洲走过去说：“洪南让这骚逼躺你怀里，我要操他屁眼。”
　　周传深入口腔，龟头顶在喉咙眼磨擦一番，不舍地拔出来。
　　洪南拔出鸡巴，将高良抱起来，正身面对，他托住双腿，高良挂在身上，他握住鸡巴又顶在逼口，一屁股坐在床上，茎身跟着狠狠日了进去，
　　“啊…操死我了…唔…”高良浪叫了一声，小嘴又被堵住了。
　　“妈的！这骚货的嘴比下面都好操。”周传龟头磨进去塞满口腔，腰身挺动，茎身干得小嘴酸痛。
　　周洲从床头翻出一瓶润滑液，打开，往屁眼挤出一大坨，他手指插进去扩张，可没想到，屁眼早就松了。
　　“唔…”高良的屁眼立刻地夹住手指，但没几秒，就拔出来了。
　　“骚货，都不用润滑，屁眼松成什么样了！”周洲龟头抵住塞满润滑剂的肛门口破开，撑大屁眼就凶狠地插了进去。
　　三个洞同时被塞满奸淫，高良觉得自己难以呼吸，屁眼和逼洞有节奏地被插，洪南插进去，周洲拔出来，或者同时插入、拔出，他体会到了不同的快感。
　　“你们…唔…啊…”高良的淫叫全被堵在嘴里，他的骚逼和逼洞被操得酥麻，淫水止不住喷出来，直肠口和子宫同时被干，他抗拒不了，只能咬紧，但换来的却是更凶狠的抽插。
　　“妈的，这嘴水也多。”周传的大龟头堵住喉咙眼磨擦，他用力捣戳，马眼流出的前列腺液全黏在上面。
　　“唔…”高良趴下洪南身上，他的身体完全成了三个人的泄欲工具、鸡巴套子，伴随哼唧声，胯下乱甩的鸡巴涨大震颤。
　　洪南也用力耸动腰身，鸡巴将逼洞干软了，失去了弹性，只能含着粗大的茎身套弄，骚红的软肉也挤出来，炙热的淫水大股地喷出来。
　　“屁眼夹紧点。”周洲抽打臀肉，他挤压屁股，肥硕的阴茎将屁眼塞得满满当当，他还嫌松。
　　“啊…唔…”高良没想到洪南也这么狂野，他佩服得五体投地。
　　还好铁床够牢固，经得起四人的冲击力。
　　洪南咬住高良的胸肌吮吸，突然的刺激让高良精关大开，被操射了。
　　“啊…”高良身体剧烈颤抖，射精的同时，屁眼和逼洞同时夹紧了，小嘴也死死含紧周传的鸡巴。
　　“他妈的，我忍不住要射了。”洪南冲刺起来，笔直的大鸡巴干得逼洞大开，他深深顶子宫，浓稠的精液从马眼喷出，一股接着一股打在宫口。
　　高良痉挛起来，他抓紧铺盖，骚逼喷出滚烫的淫液。
　　到周传射出来时，他抱住高良的头，龟头插在喉咙眼狂射，腥臊的浓精喷得高良翻白眼，脖子挺起来了。
　　“嘶！真鸡巴爽。”周传射完还在小嘴里磨擦。
　　联动反应，周洲冲破直肠口，他也要射了，粗吼着，体内鸡巴暴涨，龟头顶着凸起，对准射了出来，冲击力十足。
　　“天…啊…”高良屁股抬高，停在半空中十几秒后又坠落下去。
　　可怜的高良被操得嘴唇红肿，下面的逼洞和屁眼严重外翻。
　　Ps:可以加群备注海棠，群号上一章有。

第124章  |  2继子再发情，继父暴雨夜闯进继子卧室毎日缒綆ᑮò嗨䉎❺四Ƽ柒弎⑷溜𝟘❺
　　第二天上学，周雨对前一天发生的事情并不知情，他只记得有人把他抱出房间，然后注射了什么东西。
　　高厚霖对于周雨的第一次发情，他和赵媚知道，现在是浅度发情，还能用抑制剂压制，能挺过这七天就好了，要是挺不过，进入深度发情，那就坏事了。
　　周雨在学校觉察到了异样，因为班里其他Alpha同学看他的眼神都变了，带着侵占性，他被吓到了，难道自己的信息素泄露了？可并没有啊。
　　发情期的Omega就算不释放出来信息素，等级高的Alpha也能闻到。
　　下午体育课，班里有些Alpha彻底失控了，围住周雨虎视眈眈。
　　“你们…”周雨被逼到墙角，要不是体育老师及时赶到，他就遭殃了。
　　体育老师是个男性beta，虽然他对信息素不敏感，但看到那些男生的眼神，他就知道周雨处在发情期。
　　“你马上叫你家人过来。”
　　“怎么了老师？”周雨不解。
　　“傻孩子，你在发情期，这一周最好别来上课，等结束了再回来。”体育老师解释道。
　　“又是发情期，真烦。”周雨恍然大悟，然后重重叹了一口气。
　　“怎么了？”体育老师抚摸周雨，这孩子可真漂亮，这要是上了大学，绝对是众多Alpha的追求对象。
　　“我一直以为自己会分化成Alpha，没想到…”周雨一点也不喜欢Omega的身份。
　　“不要这样想，孩子，每个Omega都是上天赐予的礼物，你该为之高兴。”体育老师安慰道。
　　“可Omega好脆弱，哪有Alpha强壮。”周雨露出崇拜的目光。
　　“每个身份都会有烦恼的事情，你所要做的就是接受。”体育老师笑了一下。
　　“但我还是想做Alpha。”周雨坐到篮球架下。
　　“别先瞎想了，赶紧打电话回家，我怕其他Alpha同学再次袭击你。”体育老师掏出手机递给男孩。
　　周雨接过来，正要拨打，突然操场对面有人叫他。
　　是高厚霖，他穿了一身黑，梳着油头，又痞又帅，一米九的个头，宽肩窄腰，身躯精健强壮，他大步走过去。
　　“高叔叔。”周雨惯性地仰头看男人。
　　“我已经跟你班主任请过假了。”高厚霖单手插进兜里，真有黑道大佬的气质。
　　男人走进的片刻，周雨就感受到了压迫感，他既羡慕男人这样强大的Alpha，同时又忌惮，因为他总觉得男人能一口吞了他。毎鈤追更ᑶo嗨堂❺𝟒5⓻⓷⓸浏灵5
　　高厚霖和体育老师打过招呼，就领走了周雨。
　　班主任看着高厚霖离去的身影，心头一颤，这男人好像是他们这最大黑社会的头儿，他之前在电视里看到过。
　　周雨上了车，他不敢坐在前面，只好从后面上车。
　　“坐后面干什么？前面来。”高厚霖发话了，他盯着镜子中反射的男孩。
　　“我不喜欢坐前面，你开车吧。”周雨才不怕男人。
　　“快点上前面。”高厚霖敲敲座椅，不耐烦道。
　　“我要坐后面。”周雨觉得男人烦人，他坐哪都要管。
　　男孩和昨晚千差万别，没发情就像竖毛的小狗，见谁都咬。
　　“你妈妈跟我说，你这孩子性格不像Omega，看来是真的。”高厚霖不强求了，虽然不喜欢别人违背他的命令，但男孩是他继子，他也不会怎样，要是道里的，他早就打断了腿。
　　回到家，赵媚不在，周雨便进了卧室，把门上锁，男人叫他，他也不开门。
　　到了晚上，赵媚下班回来，周雨才敢出门。
　　“多吃点，厚霖。”赵媚体贴地为高厚霖夹菜，却忘了自己的儿子，
　　周雨见怪不怪，反正女人从小对他就不像亲生的。
　　高厚霖看到了继子的小表情，他鬼迷心窍地给男孩夹了菜。
　　周雨看到碗里的饭菜，他觉得莫名其妙，这男人在示好？
　　“儿子，你也多吃点。”赵媚没有不高兴，她也赶紧给周雨夹菜。
　　饭后，周雨就进了卧室，没再出来。
　　深夜，高厚霖被渴醒了，他睁开眼，外面不知道什么时候已经下起暴雨，还打着雷，他下床，赤脚走出卧室，立刻闻到空气中浓郁的水蜜桃味信息素。
　　卧室的周雨又在发情，他躺在床上，扭动身躯，小脸通红。
　　高厚霖拿着抑制剂敲门，屋里人哪里听得到，他赶紧拧门把，还好没上锁，他走进去，在雷电的闪光下，床上全身赤裸的男孩震撼了他。

第125章  |  3黑道继父根部成结锁住生殖腔强行标记继子/腺体标记捅破生殖膜/偷情乱伦
　　满屋子都是水蜜桃味，勾人的信息素让高厚霖呼吸急促，他只穿了内裤，挺拔的身躯强壮威猛，肌肉紧实，浑身充满男人味，在雷光的闪烁下，野性十足。
　　床上的周雨察觉到有人走进来，他呻吟着：“帮我…啊…”
　　突然外面电闪雷鸣，雨势更大了。
　　高厚霖知道自己独自和一个发情的Omega待在一起，很危险，但不能耽搁，必须要赶紧为男孩注射抑制剂，他赤脚上了床，单手抱起男孩。
　　没等注射，周雨抓住男人的手臂，他全身火烧了一般炙热，饥渴的肉体迫切需要Alpha的标记。
　　高厚霖只能释放信息素缓解男孩的痛苦，可谁知道当男孩嗅到信息素，发情症状更加严重了。
　　“求你…啊…标记我…”周雨猛地扑到男人身上，他圈住脖子，用身子磨擦男人健壮的雄体。
　　手中抑制剂在冲撞中被甩出去，高厚霖想骂爹，身上的男孩慌乱地抚摸他的胸肌，那小手没有章法，弄得高厚霖气息大乱。
　　“标记我…我好难受…啊…”周雨疯了，他闻着男人的信息素，小鸡巴硬到极致，双腿间的器官更是分泌出水。
　　“起来。”高厚霖是S级的Alpha，能压制一般Omega对他的攻势，但也有失效的时候。
　　“给我…好嘛…唔…”周雨声音软软的，又带着风骚，他急切地伸出舌头去舔男人的下巴，手不老实地伸到裤裆。
　　高厚霖的信息素控制不住大量释放，他乱了，胯下的鸡巴挺立，龟头从内裤探出来，当男孩抓住，他一下子粗吼出来。
　　“你怎么不标记我…快…啊…”周雨脖颈都伸出来了，凸起的腺体已经做好准备。
　　“你再不起来，我真撑不下去了。”高厚霖知道自己说的没用，男孩已经失控了。
　　周雨将诱人的腺体蹭在男人的嘴边，他抖动着唇说：“你快点…唔…”
　　“他妈的！”高厚霖蹭着腺体，诱人的水蜜桃味席卷了味蕾，他仍咬牙忍耐。
　　不知死活的男孩一再撩拨，他不知道何时会爆发。
　　周雨继续引诱男人，闻着苦涩的咖啡味，他的骚逼都夹紧了，双腿交缠，眼神迷离地乞求男人。
　　高厚霖作为成熟的男性，在面对继子的诱惑，他的抵抗力竟然那么不堪一击。
　　两人的焦灼已经进入白热化状态，周雨骑在男人的胯部，脖颈在嘴边磨蹭，他释放的信息素足以让任何一个Alpha癫狂。
　　高厚霖还是败了，他双眼通红，他伸出舌头舔了一下男孩诱人的腺体，然后直接恶狠狠地咬了上去。
　　“啊…”周雨立刻扬起脖子，初次的腺体标记让他承受不住，大声叫出来，男人的信息素源源不断的注入，两股信息素在体内打架，可怜的Omega怎么可能是Alpha的对手，很快败下阵来，男人的信息素太强劲，导致自己的腺体不再分泌属于Omega的信息素。
　　高厚霖像头饿狼，腺体标记没轻没重，等口腔里弥漫血腥味，他才发觉自己咬伤了男孩。
　　周雨虽然疼痛，但发情期带来的燥热缓解了不少，等男人的信息素完全注满，他才发现不对劲。
　　高厚霖一下注入的信息素太多了，超过了标记的量，等意识到却已经晚了。
　　周雨哼唧唧地扭动，他肉体更加滚烫，他眯着眼，全身湿透了。
　　高厚霖松开嘴，他擦了擦唇上的鲜血，托住男孩的脖子说：“怎么样？”
　　“我好难受…啊…好热…我还要…”腺体标记失败了，周雨进去了深度发情。
　　刚才失控行为，导致自己酿成了大错，高厚霖抱住继子，他不能再标记了，因为腺体标记已经没用了，现在必须送男孩去医院。
　　周雨突然发了疯一样扑倒男人，他趴在男人胸膛舔磨发黑的乳头。
　　高厚霖作为继父，他并不想伤害自己的继子，可是两人现在的行为处于乱伦的边缘，再下去就失控了。
　　“嘶！”高厚霖抓住男孩的头，他的理智一步步向后退缩。
　　“叔叔…”周雨吮吸男人的乳头，他像发情的小母猫，手伸到裤衩里，直接抓住了男人的老二。
　　“操！”高厚霖简直被这浪货勾死了，他感受到刺激的快感，最终欲望战胜了理智，他向继子投降了。
　　“叔叔…叔叔…”周雨一声又一声叫着男人。
　　高厚霖知道男孩有意识了，几声叔叔叫得他亢奋不已，鸡巴暴涨，男孩手里的龟头涨大了一圈。
　　外面的暴雨没有减弱的趋势，震耳的雷电声掩盖了两人的乱伦行为。
　　“叔叔，你怎么标记我都行，我绝不告诉妈妈。”周雨抓住肥硕的鸡巴撸动。
　　“他妈的！”男孩简直惹人犯罪。
　　“你永久标记我都行…唔…叔叔…”周雨骚的无边无际。
　　高厚霖不再忍下去，他直接抓住男孩的肩膀。
　　“唔…”周雨被推倒，男人拉开他的双腿，中间的器官饥渴地紧缩，小鸡巴也挺立起来。
　　高厚霖活了三十多年，他从没标记过任何的Omega，混黑社会的，哪有心定的，所以对Omega，他一向敬而远之，弄不好要负责到底，所以男孩是他第一次标记Omega。
　　周雨进去深度发情，处逼湿透了，不知是不是天赋异禀，下面不用扩张就已经张开，露出贪吃的逼肉。
　　高厚霖看得性欲高涨，这勾人的画面让他忘记了自己刚结婚，身下男孩是他继子的事实。
　　“叔叔，来干我，下面好痒…啊…”周雨自己掰着生殖口，双腿撑在头部两侧，高难度的姿势证明他的柔软性。
　　高厚霖挺着紫黑的鸡巴，他的性器官是Alpha中的佼佼者，道里Alpha兄弟凡是见过的都觉得震惊，别说脆弱的Omega了。
　　“标记我…叔叔…下面想要大鸡巴。”周雨屁股扭动着去蹭男人的龟头。
　　高厚霖知道今天在劫难逃，他认栽，龟头抵在生殖口，他咬着牙往里挤压。
　　“啊…好大…太大了…啊…”周雨屁股整个悬了起来，他高看了自己的承受力，男人的龟头堪比小孩的拳头，生殖口再饥渴也很难吃下去。
　　高厚霖没有猴急，他慢慢磨蹭，大龟头挺着柔软的生殖口，往里进。
　　“啊…叔叔的鸡巴太大了…我吃不进去。”周雨屁股抖动着，挺立的小鸡巴更硬了。
　　“放轻松！你这小子下面怎么这么紧。”高厚霖爽得粗吼，龟头猛蹭着生殖道插进去一截。
　　“啊…进来了…啊…”突然的插入，让周雨受不住小逼夹紧大龟头。
　　“嘶！他妈的。”高厚霖爆粗口，原来Omega的下面如此紧致，美妙的感觉让人舍不得拔出来，只想深入。
　　“全部进来…啊…干我…啊…”周雨的生殖口兴奋地咬住龟头，深度发情已经让他忽略了疼痛，全身上下只有快感。
　　“给你，全都给你。”高厚霖掰着生殖口，他恶狠狠地插入，释放的信息素也爆棚了，充满整个房间。
　　“啊…好长…啊…”周雨生殖道被捅开，他翻着白眼，粗长的鸡巴一寸寸没入体内，他亢奋地抬起双腿搭在男人的肩头。
　　“叔叔要全部插进去了。”高厚霖看着撑开的生殖口，他呼吸急促地狠劲往里捅了一下，大鸡巴全部插入生殖道。
　　“啊…满了…满了…啊…”周雨的小逼被男人的鸡巴完全占据，密不透风，没有一丁点缝隙。
　　高厚霖整根插进去时，大龟头顶到了生殖膜，脆弱的一层薄膜根本扛不住鸡巴进攻，直接裂开了。
　　“叔叔，你插插我…唔…”周雨疼痛是有的，但全身充斥了被Alpha占据的快感，他的生殖道叫嚣男人的大鸡巴猛插。
　　“你流血了。”高厚霖拱动雄腰，侵占生殖道的大鸡巴重重插进去，龟头顶着破裂的生殖膜磨擦。
　　周雨只能放松身体，再疼痛也抵不过Alpha强有力的抽插。
　　高厚霖在雷电下，他看到处子血染红的紫黑鸡巴，他格外亢奋，那是Alpha原始的本能，他挺腰贯穿，强壮的公狗腰是最雄厚的资本。
　　“啊…我要叔叔的大鸡巴…快干我。”周周雨缩了缩小逼，夹住男人粗壮的鸡巴吮吸。
　　“妈的！”茎身根部被生殖口夹住吞咽，这是Alpha最关键的硬结部位，只有射出标记时，硬结才会涨大，将生殖口锁住。
　　“啊…太厉害了…好猛…叔叔的大鸡巴好猛。”周雨在男人的强插下，疼痛感渐渐被酥麻感代替，他伸出舌头舔舐嘴唇，俊秀的容颜满是欲望。
　　高厚霖听着男孩的淫叫，体内的大鸡巴又涨大了一圈，龟头流出的尿液全汇入生殖道，他腰身用力打桩，粗长茎身硬到极致，龟头往深入干。
　　周雨双脚勾住男人的脖子，他抓住铺盖，胯下的鸡巴被干得乱甩，快感实在是太强烈了，他招架不住，男人的鸡巴次次深插，好像要捅他的生殖腔。
　　高厚霖在道上混了多年，上过床的情人很多，但从来没有标记过生殖腔，继子的生殖道都这么勾魂，要是操进生殖腔会不会直接吸了他的精髓。
　　“操我…啊…好厉害…叔叔…用力干我…”周雨小嘴合不住，大量的口水顺着嘴角流出来，体内的大鸡巴操的太舒服了，他闻着男人的信息素，小鸡巴出了更多的水。
　　“干死你！他妈的，让你用信息素勾引我，骚货。”高厚霖干得狠重，他迫切地想尝尝Omega生殖腔的滋味，龟头戳着生殖道往最深处插。
　　“叔叔…啊…太深了…啊…插我…啊…”周雨刚开始还鼓励地拍打男人的臂膀，但当龟头当他紧闭的生殖腔，强烈的快感逼得他害怕了。
　　生殖腔标记是Alpha对Omega最亲密的性行为，一旦完成，往后多天，都要进行生殖腔标记。
　　“让我进去，不想我标记你了吗？”高厚霖真想狠劲捅进去，可是身下的Omega并没有打开生殖腔，他不敢贸然闯进去。
　　周雨有些惧怕，他还不太会掌控生殖腔，所以男人操得再狠，他也没打开。
　　“嘶！那我把生殖腔干开，好不好？”高厚霖威胁地用龟头戳插。
　　“啊…太深了…叔叔…你不能干开…啊…”周雨乞求男人，他一时间开不了生殖腔，男人要是用蛮劲干开，他绝对会死。
　　“那你打开，快，一会叔叔标记你。”高厚霖引诱男孩道。
　　“等等…啊…别操了…我打开…啊…太猛了…啊…”周雨被插怕了，敏感的生殖腔经受不住龟头的鞭挞，他慢慢试着打开，接受男人鸡巴的进入。
　　“嘶！”生殖腔打开一个小口，高厚霖赶紧猛插，他顶着小口戳，又磨又捣，身下的男孩大叫着抗拒。
　　“忍忍就舒服了。”高厚霖抱起继子，他让男孩坐在自己身上，他则托住臀部猛插。
　　由于坐姿，鸡巴更加深入生殖腔，周雨痛中酥麻，他简直要死了，淫叫声不绝如缕，龟头狠劲磨擦生殖腔里的软肉。
　　“吼…真他妈爽。”高厚霖终于体会到了什么叫欲仙欲死，紧致的生殖腔裹住他的鸡巴吞咽，马眼通电了一般，强烈的快感直冲脑门。
　　“啊…叔叔…饶了我…啊…”周雨在冰与火中穿行，他快不行了，生殖腔被男人的大鸡巴随意奸淫，再多几下就要透了。
　　“让叔叔狠狠干你。”高厚霖禽兽一般挺动腰身，他眼里只有男孩的生殖腔，龟头插得太猛了，生殖腔完全撑开了。
　　“啊…我不行了…啊…”周雨全身剧烈抖动，小鸡巴也在震颤，龟头张开，他哇哇大叫。
　　“干死你，呼…”高厚霖冲刺起来，暴涨的大鸡巴在生殖道贯穿磨擦，粗大的茎身一半插入生殖腔奸淫。
　　“来了…来了…啊…”周雨抓住男人的胸膛，仰头大叫，鸡巴抖动射精，处男精全射在男人的肚子上。
　　“夹紧了！”高厚霖闷吼着，他继续强插生殖腔，直到男孩的腺体加快分泌信息素攻击他，体内的鸡巴颤动，龟头顶着生殖腔，根部硬结涨大，锁住了生殖道。
　　“不行…啊…叔叔…啊…”周雨阻止不了，男人的精液喷进来了，精液体中都夹带着信息素，因此他剧烈痉挛起来，双腿一直晃动。
　　高厚霖抱住男孩的臀部强制标记，生殖腔标记是漫长的，他把存了几个月浓精全给了男孩，生殖腔颤抖着缩紧。

第126章  |  4Alpha侄子遭S大伯强行精Y标记/生出倒刺勾住直肠改造生殖腔/信息素淫辱强A
　　周雨睁开眼，身上一阵酸痛，他一点力气都没有，除了痛还是痛，昨晚发生的事，他记得一二，自己是被强上了，那个该死的男人用大鸡巴奸辱他，标记完以后，直接拔出来，慌乱地走人了。
　　果然邻居小哥哥说的没错，男人是个禽兽，他这次不妥协了，必须想办法，让妈妈和他离婚。
　　高厚霖想起昨晚，觉得如梦一场，他上了自己的继子，并且进行了爱人之间才会做的生殖腔标记，他除了羞愧，又觉得尴尬。
　　所以第二天，他早早起来去警局上班了。
　　周雨吃饭时，男人不再，他知道男人心虚，不敢面对他。
　　高厚霖除了混黑，他还有另外一个身份，警长，看似矛盾，却也不冲突。
　　在如今的社会，黑道已经和警察和解，高家世代黑，高父有洗白的念头，警局也想招安一个大佬，一拍即合，高厚霖就被安排进了警局，
　　高厚霖在警局混得不错，一年的时间就升上了警长，他努力缓解黑与白之间的冲突，效果还算不错。
　　只是如今他想退了，警局的工作没什么挑战性，还不如回道里。
　　周雨下午放学，他给男人打了一通电话，但没人接，他不急，耐心地又打了过去，这次嘟嘟几声，接通了。
　　“喂！”话筒里传来男人浑厚的嗓音。
　　“叔叔。”周雨故意发出软软的声音。
　　“怎么了？”高厚霖双腿搭在办公桌上，听到是男孩，赶紧放下了。
　　“我身上痛，你能不能过来接我。”周雨演的贼好，带着哭腔。
　　“你等着我。”高厚霖差点忘了，男孩的生殖道刚被捅破，身子还很虚，他渣得都忘了。
　　还没等开车走，他又接了一通电话，是高厚阳打过来的。
　　“哥，救我，有人要强奸我。”
　　“你他妈有病吧，你那么大的人，有人强奸你，滚！”高厚霖直接挂断了电话。
　　那头的高厚阳绝望了，手脚被人绑着，他拼死坐起来，拿到沙发上的手机，用脚指头打过去，可是他哥竟然不相信他。
　　外面的人听到动静，立刻踹开了门。
　　“畜生，谁让你进来的。”高厚阳咆哮。
　　“你给谁打的？”龚磊面无表情，但语气透漏着凶狠。
　　“你管我，快点给我松开。”高厚阳吃软不吃硬的主，人家对他来硬的，他更硬。
　　刚才手下报告了一些事，龚磊出去了一趟，没想到这小子能耐大了，还敢作妖。
　　“你这混蛋，不得好死，我绝对找人弄死你。”高厚阳靠在沙发上愤怒地盯着男人。
　　“把你放了也可以，先让大伯尝尝你的骚逼。”龚磊慢慢解开腰带。
　　“你想做什么？”高厚阳有些畏惧。
　　“给你点颜色瞧瞧。”高厚霖拽下拉链，纯黑的内裤暴露，中间顶起一大包，。
　　“畜生，亲侄子你都侵犯，恶心。”高厚阳向男人吐了一口唾液，正中裤裆。
　　“现在承认我是你大伯了。”龚磊带着狠劲，他走过去，同时释放出芥末味的信息素。
　　面对强大S的Alpha，身为低等级Alpha的高厚阳，感觉到了痛苦，他面露难色，眉头紧锁，就算坐在地上，他身上也难受。
　　“把上面的口水舔干净。”龚磊顶起的裤衩上只剩下口水印，逼近时，他持续释放信息素。
　　高厚阳不甘示弱，也释放自己信息素，但他哪里是对手，两种信息素斗了十几秒，他就败下阵来。
　　“不自量力！”龚磊看着痛苦的侄子，更加兴奋，嗜血的本性让胯下的鸡巴勃起了，龟头从内裤钻出来，头部已经流出粘液，颜色紫黑丑陋。
　　“别碰我！”高厚阳痛得咬紧牙，他的信息素减弱，直到消失。
　　龚磊用脚勾住高厚阳的下巴说：“跪好，舔老子的鸡巴。”
　　“恶心！”高厚阳又吐了一口。
　　“妈的！”龚磊知道侄子不会轻易妥协，他又猛烈地释放信息素攻击侄子。
　　“啊…唔…”高厚阳瘫倒在地上，他身体震颤起来，嘴唇抖动着，面色更加难看。
　　“阳阳，你怎么就不听话呢。”龚磊为了让男孩屈服，他狠心地继续释放信息素。
　　高厚阳受不了翻滚身体，他没有求饶，但随痛苦的放大，他屈服了，眼里含着泪水说：“饶了我…啊…饶了我…”
　　龚磊减弱信息素，但他狠劲攻击了一下，骂道：“骚货，爬过来舔。”
　　高厚阳艰难地爬到男人胯下，他起身跪在地上，手颤抖地抓住大伯肥硕的鸡巴。
　　“舔！”龚磊的鸡巴杵到侄子的嘴上，龟头流出的腥臊液体黏在上面。
　　高厚阳被大伯强大的信息素控制了，他像傀儡一样张开嘴，一口含住了紫黑硕大的龟头。
　　“妈的！”龚磊爆粗口，他将龟头深深捅进去，直接卡住喉咙眼。
　　征服同性别的Alpha，有一定的困难，但对于级别高的Alpha，就简单许多。
　　“唔…”高厚阳被绑着，他听话地吞咽大伯的黑鸡巴，　他身为Alpha却在舔另外一个Alpha，这样传出去，绝对被人取笑嘲讽。
　　龚磊年轻就在道里打拼，但因为妓女庶出，没什么地位，父亲不待见不说，又遭到同父异母亲弟弟高鹏的的排挤，所以他在三十岁那年自立门户，其势力一度超过了高鹏。
　　“含深一点。”龚磊深插，龟头磨着喉咙眼强戳，胯下的侄子受不了干呕起来。
　　“唔…”高厚阳喉咙都插痛了，可是压迫感一点没减少，他卑微地跪在地上深喉，眼泪流出来也不能停止。
　　这就是制服Alpha的过程，龚磊即使心疼，也不能心软。
　　大伯挺腰狂插，高厚阳小嘴撑得合拢不上，口腔被腥臊的液体糊满了，痛感充斥全身，他胯下的鸡巴疲软着，萎缩成一团。
　　龚磊感觉差不多了，他拔出鸡巴，放心地解开绳子，命令侄子道：“去在沙发上趴着，把屁股掰开。”
　　高厚阳即使屈辱，但还是乖乖照做，他不想尝试刚才的痛苦了，他爬到沙发跟前，然后撅起屁股蛋挺身趴在上面。
　　龚磊抽出皮带，直接抽打在臀部上，“啪”一声，白皙的臀肉一片通红。
　　高厚阳吃痛，也不敢叫，他转过头说：“你想插唔…你就快点…”
　　“妈的！还不长记性。”龚磊又抽了几皮带，臀肉红肿起来。
　　“唔…”高厚阳没再用语言刺激男人。
　　龚磊从裤兜里拿出一瓶液体，他打开说：“自己掰开屁股。”
　　高厚阳屈辱感一下满了，他掰开臀部，露出浓密黑毛的屁眼。
　　“真贱。”龚磊看着眼前的画面，他性欲高涨，鸡巴粗了一圈。
　　“给我个痛快。”高厚阳知道自己逃不掉了，这畜生耍那么多花样干什么。
　　“我为了今天忍了一年多，给你痛快？我怕插死你。”龚磊将润滑液挤在肛门口，亲眼看着液体陷进屁眼，他猛地插进一根手指，顶着抠挖扩张。
　　“唔…”高厚阳只有插人的份，哪里有被插的份，可落在男人如此强大Alpha这，他只有屈服的命。
　　“嘶，你后面可真紧。”龚磊没有走后门的习惯，但他要征服的对象是Alpha，没有生殖道，他只能操后面。
　　“啊…唔…恶心…唔…”高厚阳屁眼在润滑剂和手指的双重作用下，肠道被撑大了，里面骚红的肠肉露出一点，肛门口的黑毛分到两边。
　　当Alpha亢奋时，信息素都会急剧分泌，高厚阳因此扬起头大声地痛吟。
　　龚磊粗大的黑屌向上挺了挺，看着张开的屁眼，他的忍耐到了头。
　　“阳阳你要知道，难受是一时的，只要被大伯标记的多了，你就和Omega一样不只会觉得愉悦，”龚磊发出恐怖的粗喘，他双眼通红，鸡巴涨到极致。
　　高厚阳怎么不知道，但如果让Alpha雌化，付出的代价是可怕的，被标记的Alpha会失去本能，丧失对Omega的欲望，长出生殖腔后，会假性发情，引诱其他Alpha标记。
　　“我要操进去了。”龚磊挺着狰狞的巨根，龟头顶着张开的屁眼，直接猛地操了进去。
　　“啊…混蛋…你不准标记我…哦…”肠道被顶开，高厚阳扬起脖子大叫，同时男人的信息素进到体内，与他的信息素缠斗，互不妥协，而粗大的茎身生出倒刺来，勾住滑嫩的肠肉。
　　“阳阳，我终于得到你了的。”龚磊抑制不住的兴奋，双眼红的吓人，他看着自己紫黑的阴茎渐渐磨进去，茎身猛然向上挺，龟头直接戳到前列腺点。
　　“你想干嘛…啊…”高厚阳意识到男人危险的动作。
　　粗大的茎身只留一截在外面，龚磊掰着肛门，狠狠地日进去，整根鸡巴全部捅了进去，茎身生出的倒刺勾住肠肉源源不断地注入信息素。
　　“啊…混蛋…你怎么了可以。”男人真的在改造自己的身体，高厚阳剧烈扭动身子，可男人那么大的劲，他根本动不了。
　　“听话点，我不会让你痛苦。”龚磊挺动腰身抽插，肥硕的鸡巴磨擦肛道，他难掩亢奋，结实的腰腹隆起一块块肌肉，随着贯穿，身上的衬衫滑落，后背的刺青露出来，
　　“啊…不要…啊…”高等级Alpha的信息素的注入对于低等级的Alpha是毁灭性的，高厚阳彻底屈服了，他倒在沙发上，屁股坠落，体内的阴茎顺势深插进去。
　　“我的好阳阳，大伯爱你。”龚磊动情的表白，他盼了多年的事，第一步终于做成了，便不再犹豫，按住侄子结实的臀部抽插起来。
　　高厚阳疼痛感没有消失半点，但男人注入的大量信息素在改造他的身体，粗大的茎身凶狠地磨擦后门，龟头顶着前列腺点干，他渐渐有了快感。鋂日缒更ҏő海棠⓹❹舞⒎𝟛肆六𝟎舞
　　“还疼吗？”龚磊知道这时候不能放弃，没有停止信息素的注入，同时他握住侄子的鸡巴撸动，体内硕长的阴茎干得后门合合拢不上。
　　“啊…疼…啊…唔…”高厚阳嘴上喊疼，可肠道却饥渴地吮吸鸡巴，男人龟头深插得过程中，勾刺收起来了。
　　“阳阳，你真美。”龚磊对高厚阳的爱是畸形的、变态的，他想占有侄子的一切。
　　“滚…啊…”胯下的鸡巴被干硬了，高厚阳羞耻地夹紧腿，可随着男人龟头插到直肠口，腿又被插分开了。
　　龚磊干得粗暴起来，体内的鸡巴横冲直撞，他将信息素注满了侄子的后门，双手情不自禁抓住肉臀揉搓，他压低身体，贴着后背抽插。
　　整个房间充满肉体的啪打，和两个人男人的粗吼，还有结合处黏腻的水声。
　　“啊…你别操我了…不要…啊…”高厚阳体会到不同于以往的快感，他收紧屁眼，胯下的阴茎被撞得乱甩，马眼分泌出粘液。
　　“爽了是吗？”龚磊挺腰狠干几下，龟头插到了底，顶着直肠口磨擦。毎鈤追浭ᒆȏ海棠五⓸伍𝟟參柶溜0五
　　“要死了…啊…别碰…啊…”高厚阳身体剧烈震颤，直肠口紧紧底夹住龟头吞咽。
　　“嘶！阳阳的咬得太紧了，大伯真想干死你。”龚磊低头凑在脖子上，他伸出舌头去舔侄子凸起的腺体。
　　“饶了我…唔…你别碰…求你…啊…”男人在舔他的腺体，高厚阳害怕了，这是Alpha的底线，如果真被咬破，他也就丧失了本能。
　　“好漂亮。”龚磊威胁地用牙齿蹭了一下，他没咬，但他要侄子知道以后要乖乖听话。
　　“求你…啊…求你了…”高厚阳不断地求饶，他示好撅起屁股套弄男人的鸡巴。
　　“真乖。”龚磊松开腺体，他按住屁股狠劲抽插起来。
　　“啊…不…啊…”一连串的贯穿，屁股被操熟了，肠道裹着粗大的茎身吮吸，高厚阳瘫在沙发上，任凭身后的大伯奸淫。
　　“干死你…以后你就是我的…干死你…”龚磊疯癫了，他的频率也失控，鸡巴都快将屁眼磨出火来，强插了十几分钟，精关开了。
　　“不要射进来…啊…”高厚阳涨得难受的鸡巴在体内巨根的抽插下，他直接喷了。
　　“我要标记你了…唔…阳阳…大伯好爱你。”龚磊吼着，阴茎强插在直肠口，茎身又生出倒刺勾住肠肉，憋了一年多的精液从马眼涌出来。
　　“啊…啊…要死了…啊…”男人注入的信息素溢出来了，肠道剧烈痉挛，高厚阳更是翻出白眼，他抓住沙发，手掌“咔嚓咔嚓”响。
　　高厚霖的精液太足了，这么凶残的标记对于侄子来说根本受不了，他晕了过去。
　　Ps：喜欢的可以加群，备注海棠。

第127章  |  5继子未发情被继父强捅破生殖腔标记/咬破腺体/警车反复标记/尿道括约肌失禁/乱伦鋂日膇哽ᑬօ嗨䉎伍⑷5⑺⓷⒋𝟔ଠƼ
　　高厚霖是警长，又是黑道大佬，所以上班期间离开也没人敢说，他开着警车，路上的车辆都以为是警察抓犯人的，赶紧让行。
　　到了学校，校门口基本上没人了，只看到一个瘦小的身影站在警卫处。
　　高厚霖打开玻璃，他冲男孩招招手说：“这边。”
　　周雨看到，赶紧小跑过去。
　　上了车，高厚霖让男孩系好安全带。
　　“叔叔，你怎么来那么晚。”周雨故意装柔弱，强大的Alpha不都喜欢娇弱美丽的Omega。
　　“谁允许你过来上学的？”高厚霖直接质问，他刚才还纳闷，男孩让过来接，不是请过假了。
　　“家里太无聊了，再说我发情期的症状减轻不少，所以就过来了。”面对黑脸的男人，周雨解释道。
　　“瞎胡闹！你要是突然发情，学校那么多Alpha…”高厚霖盯着男孩说。
　　“不会的，叔叔那么厉害，可以把他们全部逮捕。”周雨一脸单纯。
　　“唉！”高厚霖自从结婚后，真有老父亲的感觉。
　　“叔叔，你对我真的太好了，我好喜欢叔叔。”周雨装出浓烈的感情。
　　“嗯？”继子从来没有这么对他说过话，态度三百六十度大转弯，高厚霖觉察出不对劲，想到昨晚上的交合，难道是因为标记的缘故。
　　“叔叔想什么呢？”周雨靠近男人，他摸上大腿。
　　“别乱动，我要开车。”高厚霖知道坏事了，继子对他产生了标记后的依赖，这该如何是好？
　　“昨晚上叔叔真的好猛，我到现在身上都好痛。”周雨不知死活地发浪。
　　“闭上嘴。”高厚霖眉头抬起来，他慌乱地发动车子。
　　“叔叔，我今天上课都流水了，好想你。”周雨继续发骚，他摸到裤裆，抓住那根疲软的阴茎揉搓起来。
　　“妈的！”高厚霖更加确认了，继子是对他产生了依赖。
　　“我还想被叔叔标记…唔…”周雨娇喘几下，他一下捏住男人的阴茎。
　　“我是你继父，小雨。”高厚霖没脸说这话，他都觉得羞愧。
　　“继父？”周雨顿了一下说：“那爸爸昨晚上标记我了，我就是爸爸的人了。”
　　这他妈弄的什么事，高厚霖都想打自己的脸。
　　周雨侧身趴到男人的裤裆口，他深深用鼻子吸了一口，满足地说：“爸爸的鸡巴味道好浓。”
　　这就是Omega被标记过的后遗症，他们会渴望标记者的一切，比如气味、毛发、穿过的衣服...甚至尿液。
　　“你别乱来。”高厚霖闻到继子的腺体正在分泌信息素，香甜的气味勾引Alpha的味蕾。
　　周雨打开腺体，别看Omega柔弱，他们却是完美的猎人，很少有Alpha能抵御Omega的诱惑。
　　“爸爸。”周雨叫着禁忌的称呼，他知道男人绝对喜欢，小嘴不老实地描绘裤裆鸡巴顶起的轮廓。
　　高厚霖没到易感期，可他竟然感觉易感期提前了。
　　他忍不住想标记身下的继子，Alpha的本能绝不是理智能抗拒的。
　　车子转向，开到一个小胡同。
　　“爸爸。”周雨用嘴咬住拉链拽下来，内裤包裹的鸡巴就显现出来。
　　“嘶！”高厚霖停下车子，他被信息素勾得双眼通红，鸡巴暴涨，龟头分泌出的粘液湿透了内裤。
　　“我好想舔。”周雨这次没有装，他真渴望继父的体液。
　　“真鸡巴骚。”高厚霖放弃了抵抗，他解开腰带，立刻掏出紫黑的大鸡巴，大龟头涨得狰狞，茎身上满是青筋，他挺着插进男孩张开的小嘴里。
　　由于继子还穿着校服，这画面让他觉得自己在猥亵高中生。
　　“爸爸…唔…”周雨头闷在男人胯下，呼吸间全是浓郁的腥臊味，但他却爱死了，小嘴裹住大龟头饥渴地吮吸，舌头顶着马眼扫荡。
　　“嘶！”高厚霖被吸爽了，他靠在座椅上喘息。
　　男人的鸡巴真的太大了，周雨不知道昨晚是怎么吃下去的。
　　紫黑粗壮的茎身塞满整个口腔，龟头顶着喉咙眼戳插，高厚霖挺动臀部抽插。
　　周雨主动脱下校裤，屁股袒露出来，白花花的臀肉立刻吸引了男人的注意力。
　　“就那么想被爸爸标记？”高厚霖抓住臀肉揉捏把玩。
　　周雨深喉十几下吐出来，眼里含着泪水说：“难道爸爸就不标记我吗？小雨的生殖腔想吃爸爸的精液。”
　　高厚霖听得鼻血都要流出来了，简直太骚浪了，他一把抓住男孩，然后放平座椅压了上去。
　　“爸爸，你好强壮，我好喜欢。”周雨缠上男人，他抚摸结实的肌肉，意乱情敌地说。
　　“你还没发情，现在就想被爸爸标记？”高厚霖不敢强插进去。
　　“我后面还松着，爸爸可以直接插进去。”周雨双腿分开圈住男人的腰身。
　　“他妈的，老子以前算是白活了。”高厚霖被勾得不行，他挺起身分开男孩的双腿，紫黑的大鸡巴顶住松软的生殖口。
　　正如男孩说的那样，生殖口还松着，并未恢复紧致。
　　“爸爸快把大鸡巴操进来，生殖道好痒。”周雨攀住男人的肩膀，他凑在耳边吐热气。毎日缒綆ᑭō嗨堂舞4Ƽ❼ǯ四⑥o五
　　“今天老子非得标记得你受不了。”高厚霖龟头直接捅进去，饱满的头部撑开生殖口，他抓住男孩的腰身闷吼，松软的嫩肉裹着鸡巴吮吸，那滋味在任何beta身上都没体会过。
　　“那爸爸只能标记我，不准标记妈妈。”周雨又刺激男人。
　　“操！”乱伦的氛围加重，高厚霖一时间招架不住，他狠狠顶入，整根鸡巴全插进去，体内肥硕的茎身粗涨了一圈。
　　“好爽…啊…好厉害…爸爸的鸡巴太大了。”周雨不知羞耻勾引继父，舌头伸出来舔粗犷的下巴。
　　“贱货。”高厚霖挺动腰身抽插起来，他的裤子已经滑落，只看到结实古铜的健臀在凶猛地打桩，上下利落地耸动。
　　“啊…爸爸…好猛…啊…生殖道要顶烂啦…”周雨又享受到了昨夜继父的凶狠劲，体内的大鸡巴像根棒槌贯穿，生猛的很。
　　“小骚货，真不要脸，用信息素诱惑爸爸。”高厚霖掐住男孩的脖子，掰到一侧，露出腺体的位置，被咬破的腺体安然无恙，竟然恢复如初。
　　“谁让爸爸…啊…鸡巴大…啊…”周雨盯着男人的厚唇，他好想尝试唾液的味道。
　　“鸡巴大就可以操你？”高厚霖看着腺体，他深深挺进去，龟头直戳到生殖腔，他磨蹭着，身下的男孩扭得更浪了。
　　“爸爸…啊…别捅这里…啊…我今天打开不了…”周雨只剩下T恤，他整个身子被男人压着，娇小的身体哪里是强大Alpha的对手，今天就算不发情期，生殖腔也不保，
　　高厚霖占有欲爆棚，他昨晚爱上了生殖腔标记的快感，他用龟头凶狠地捅干，可是继子就是不打开。
　　“啊…不行…爸爸…不能捅了。”周雨要是发情时，生殖腔会自动打开，但这时候生殖腔是紧闭的。
　　高厚霖不死心，他非得操开了，龟头一下下撞击，磨擦着生殖腔上软肉，他爽得吼叫：“老子真想捅进去…吼…”
　　“爸爸…啊…好难受…啊…”周雨分不清是爽还是疼，胯下的小鸡巴在腹间磨擦，通红的龟头敏感地张开，由于继父的操干，他的信息素失控地大股释放。
　　“爽吗？”高厚霖操红了眼睛，粗长的阴茎拔出一点便插进去，生殖道全部塞满，龟头顶着生殖腔蛮插。
　　因为龟头持续奸淫生殖腔，周雨受不住了，这要是利用蛮劲插开，他会不会死？
　　“爸爸的大鸡巴捅的爽吗？”高厚霖用力抽插，他像公狗一样没出息，双腿夹住肉臀，从后面看，两颗大卵蛋凶狠地撞击臀肉，一根肥硕的鸡巴将生殖道插得合不住。
　　“啊…爽…爽死了…爸爸…啊…”结合处分泌了大量的液体，周雨的小鸡巴涨到了极致，他喘息着，剧烈的快感传遍全身。
　　“让爸爸捅进去怎么样？”高厚霖蛮干，紧闭的生殖腔震颤起来，小口有张开的趋势。
　　“不行…啊…不…啊…”周雨还没觉察，就被男人顶射了，小鸡巴抖动着喷出稀薄的精液。
　　“嘶！”生殖道的突然缩紧让高厚霖深吸了一口气，他干脆使出了最后的蛮力，龟头顶着生殖腔捅干，他咬着牙，凶狠地刺进去。
　　“啊…爸爸…不要…饶了我…”周雨后悔勾引男人了，这混蛋来真的，竟然想强行捅开生殖腔。
　　“嘶！感受到了吗？”高厚霖脸上掩盖不住的兴奋，龟头将生殖腔捅开了一个小口，可怕的吸力让他忍不住继续探索。
　　“啊…我要死了…啊…”周雨刚射过，他痉挛起来，胯下的射过精的鸡巴没半分疲软。
　　“妈的！吼…”高厚霖的龟头进去了半截，原来没发情的生殖腔如此紧致，水虽然不多，但紧得他脑门青筋暴起。
　　“饶了我…啊…”周雨声声求饶，但没半点用处。
　　高厚霖不再犹豫，他按住继子，臀部发动攻势，粗长的鸡巴跟着深捅，龟头直接破开了生殖腔。
　　“啊…啊…”周雨大叫，他扛不住强烈的快感，小鸡巴挺了挺，尿道的括约肌都松开。
　　“真他妈太爽了。”高厚霖鸡巴捅进生殖腔，昨夜的滋味又回来了，深入骨髓的快感，他插得又快又猛，粗大的茎身磨得生殖道夹不住，大量的淫液喷出来。
　　周雨浑身沾满了男人的信息素，他眯着眼，浑身被操得酥软。
　　高厚霖低头碰触男孩的腺体，他先是亲吻，但Alpha的本能，让他咬住。
　　“叔叔…千万不要…啊…”周雨害怕地称呼都变了回来，无耻的男人竟然还想咬破他的腺体。
　　“怎么不叫爸爸了？嗯？”高厚霖将生殖腔灌满信息素，他顶着奸淫，粗喘声回荡在男孩耳边。
　　“你不准咬…啊…”周雨还没反应过来，男人就咬破了腺体，鲜血涌出来，他鼻息脸都是血腥味。
　　高厚霖贪婪地吮吸继子的信息素，香甜的水蜜桃味让他十分满足，
　　“我…我…啊…”周雨颤抖着，尿道的括约肌彻底失灵了，尿液从马眼中喷出来，浇透男人的腹部。
　　“快叫爸爸。”高厚霖松开腺体，他恋恋不舍地舔了几下哄骗。
　　“爸爸…爸爸…啊…”失禁的周雨瘫在座椅上。
　　高厚霖龟头卡住生殖腔，他吼着，肥硕的鸡巴弹跳，两颗大卵蛋收紧，输精管打开，精液瞬间涌出，滚烫的液体打在生殖腔。
　　Alpha的标记行为是持久的，阴茎生结，堵住生殖腔，精液的射入让标记更为顺畅。
　　周雨翻出白眼，夹紧男人腰身的双腿松开了，他以为结束了，男人却又开始了。
　　“一次标记怎么够？”高厚霖说着又抽插起来。
　　落日的黄昏下，狭窄的胡同内，一辆警车在剧烈晃动，可怜的周雨被继父压着反复标记，咬破的腺体失控地释放信息素。
　　Ps:1132498215加群备注海棠。

第128章  |  7p公共场合绑住冠军男神排队轮J强G/公用性奴S大肚子/二道门失禁/灌b啤酒双龙
　　高良把弘东众人强奸自己的事告诉周传三人，他以为会有用，没想到周传这个狗东西，早和弘东狼狈为奸，关于他的事，这群人是共享的。
　　这可把高良气坏了，原来一切都是有预谋的，但他除了愤慨，却也无能为力，自己不是六个人的对手，他要是再找人收拾，最后倒霉的还是自己。毎日膇浭ᑸǒ海䉎5⒋𝟝柒③柶❻灵伍
　　高良思来想去，只有一个办法了，他退学，听从家里的安排，去国外留学。
　　但因为学院的游泳比赛，不能直接退学，所以他打算比赛结束再办理。
　　比赛期间，几个人还算有良心，没再为难他，但高良察觉出了不对劲，果然比赛一结束，当天的庆功宴上他就出事了。
　　说是庆功宴，高良用屁股想，都觉得是鸿门宴，但他还必须去。算了，马上就要走了，被操一顿，他也认栽。
　　约好的地方在KTV，高良没打扮，他随便穿了一身就去了，进到包厢，他傻眼了，六个人都在场。
　　“把他绑起来。”弘东上身赤裸，他双腿搭在桌子命令道。
　　“操！”高良看到转身想逃，但为时已晚。
　　翟洪和詹琛堵住高良的去路，然后抓住将他按在沙发上，用绳子将他绑了起来。
　　“你们疯了。”第六感告诉高良，这几个人想一块轮奸他。
　　“你说对了，我们早就疯了，不然怎么可能操你上瘾了。”弘东站起来走过去，他一把抓住高良的衣服撕了下来，赤裸的身躯套路，白皙的肌肉精壮结实，人鱼线因为紧张更明显了。
　　“别碰我…不要…”高良反抗是没用的，双腿被分开，紧致的骚逼被弘东的手指捅开，他吃痛，可酷刑还远在后面。
　　“嘶，这骚逼还这么紧。”弘东手指旋转着抠挖，专门刺激逼道内的敏感点。
　　一旁的周洲和周传看硬了，扒掉短裤走过去，兄弟俩跪在高良的两侧，两根勃起的大鸡巴凑在嘴边，泛着浓郁的腥臊味，紫黑的龟头油光发亮，茎身上满是青筋，由于狰狞的尺寸，高良的小嘴哪里是对手。
　　两根鸡巴对在一起，磨蹭高良的小嘴，软嫩的嘴唇闭着，高良就是不张开。
　　“他妈的！反了你了。”周传握住粗大的鸡巴拍打小嘴，沉甸甸的茎身，分量十足，打在嘴上，“啪”一下，高良感受到疼痛。
　　“张不张？”周洲也上下拍打小嘴，两兄弟配合地逼迫高良张开嘴。
　　高良的嘴唇上满是两兄弟的前列腺液，腥臊味浓郁，他再不张开嘴，小嘴就打肿了。
　　“快点张开。”周传握住大鸡巴，龟头狠劲磨擦小嘴。
　　高良屈服了，他张开嘴，但步步后退，接下来就是六个人无节制的奸淫。
　　两兄弟得逞了，两根大鸡巴顶着小嘴往里插，
　　可是两兄弟鸡巴太大了，又是两根，高良招架不住，他头部闷在两人的胯部，浓郁的男人味熏得他头晕，可是小逼被插开了，他再抗拒，快感刺激得胯下鸡巴挺了起来。
　　“妈的！这逼被插惯了，吞着手指头都出水了。”弘东大骂，他拔出手指，握住紫黑鸡巴捅了进去。
　　詹琛上前来说：“老大你翻过身，让我插屁眼。”
　　“你小子一分钟都受不了。”弘东嘴上不想，但还是抱起高良，他变换姿势，躺在沙发上，让高良坐在自己身上，他抓住肉臀抬高强插。
　　詹琛掰开屁股，由于肛门还没扩张，他不敢贸然操进去，所以他看看桌上的啤酒。
　　拿了一罐啤酒打开，对着高良缩张的屁眼倒了进去。
　　一旁的周传和周洲看傻了，心想，还是他仨会玩，他们得取取经。
　　“你做什么。”高良温热的屁眼受到冰凉的啤酒刺激，骚屁眼敏感地夹紧，但又被手指猛地插开。毎馹缒哽ᑶo海棠忢⓸⓹漆三駟⑥𝟎伍
　　刚才一瓶啤酒只有少部分进去了，但也起到了润滑作用，詹琛的手指撑开屁眼便凶狠着抽插起来。
　　“啊…你们这群混蛋。”高良嘴巴刚张开，又被堵住了。
　　周洲大龟头卡住小嘴说：“少说话，多吃老子的大鸡巴。”
　　周传的鸡巴杵在嘴边，他做好战时准备，等周洲拔出来，他就插进去。
　　弘东抱着肉臀贯穿骚逼，紫黑大鸡巴狠劲磨着酥软的逼肉，他过于的亢奋，全身的肌肉都鼓了起来。
　　“啊…唔…混…啊…”高良口腔的鸡巴插在喉咙眼顶，他都被干出泪水了，呼吸间都是鸡巴味。
　　詹琛猛烈地戳动，手指将屁眼扩张大了一倍，露出肠肉来他才收手。
　　洪南不争不抢，他坐在凳子上撸鸡巴。綆多好芠請联喺qգ群四71⓻⑼շ❻⑹⑴
　　翟洪在后面排队插屁眼，他脱掉裤子，先把软鸡巴撸硬。
　　詹琛又开了一瓶啤酒，他全倒在屁眼里，看着小口饥渴地夹紧，他掰着将自己的大粗鸡巴插了进去。
　　“啊…唔…”高良身上的骚洞全部被塞满，他全身剧烈震颤起来。
　　周洲鸡巴上沾满了口水，他深喉几十次，拔了出来，换周传插进去。
　　周传也被淫乱的氛围弄激动了，鸡巴涨得肥硕，流水的龟头插进小嘴使劲磨擦。
　　高良招架不住四个强壮的男人，屁眼又灌满了啤酒，多重的刺激让他不行了。
　　詹琛爽得不行，鸡巴泡在灌满啤酒的屁眼里，他吼叫着，本就粗壮的鸡巴涨了一圈，他顶着肛门上的敏感点磨擦，抽插的频率强劲，臀肉都震颤起来，
　　不知道是不是啤酒有麻醉神经的作用，高良屁眼都喝醉了，没痛觉，只想大鸡巴插得更深点。
　　弘东的大鸡巴和詹琛配合着抽插，他插进屁眼，他就赶紧插进骚逼，齐头并进又或者你插入我拔出。
　　周洲和周传也不示弱，两根大鸡巴将小嘴插得合不上，然后也学到你插我拔的精髓，干得高良只会“唔唔…”大叫。
　　骚逼的结合处被淫水湿透了，弘东大骂着爆操，龟头戳在子宫口，他粗暴地磨擦小嘴，喘着粗气往里挤压。
　　“啊…啊…唔…”高良根本没办法说出一个字，他的小嘴被堵得严严实实。
　　詹琛抓住臀肉揉捏着狂插，大鸡巴在屁眼里深捅，啤酒喷出来不少，湿透了胯部，龟头横冲直撞顶在直肠口，冲上头顶的快感逼得他猛干。
　　洪南鸡巴硬得出水了，他跃跃欲试，可位置被人占着，他只能排队等候。
　　被男人大鸡巴塞满的高良就像公共厕所或汽车，谁都可以上。
　　弘东是最用力上“厕所”的人，大鸡巴猛顶子宫口，挤压的同时磨擦，粗壮的阴茎磨得逼肉抖动，没多大会，子宫就被插开了。
　　“妈的，这是什么地方？”詹琛插得太用力了，龟头顶在直肠口的上方，他不知道戳到哪了，那个小口吸得龟头暴涨。
　　“啊…唔…”高良也不知道那地方是哪里，他全身痉挛，屁股夹紧。
　　詹琛被吸得受不了，他当场猛干几百下，就射了，精液顶着直肠上方的部位猛喷，冲击力十足，烫得高良含住兄弟两的鸡巴猛吸。
　　“嘶！这狗逼。”周传忍不住了，他果断插进喉咙眼，吼着喷精了，腥臊的浓精糊了一嘴。
　　高良被迫吞下去。
　　詹琛射过，恋恋不舍地拔出来，换翟洪接替插进去。
　　“直肠口被我插开了，你再多插几下。”詹琛没明说，他也要翟洪早射出来。
　　翟洪都没用力，鸡巴便被屁眼吸进去，龟头深插在直肠口，他立刻被什么东西咬住了，强烈的快感冲击全身。
　　弘东磨得子宫收缩，他插在里面享受软肉的吮吸，但那吸力过于强劲，精关给吸开了，他掐住高良的腰身，冲刺起来，龟头干得子宫喷水，软肉分到两边。
　　“啊…啊…”高良翻着白眼，他被干到高潮了，鸡巴喷精，骚逼喷水，双重的快感逼得他的痉挛加重。
　　周洲顶着小嘴，也要射了，他抱着高良的头贯穿，直接操得口水四处喷溅，才射进去。
　　高良可怜地含着精液吞咽，满嘴的腥臊味，嘴上都粘上好几根鸡巴毛。
　　弘东拔出来，翟洪赶紧换了姿势，他让高良躺在沙发上，扛着双腿抽插屁眼。
　　周传和周洲让出位置，一旁的洪南见势上了沙发跪在高良头跟前，勃起的鸡巴涨到了极致，比和女朋友做爱都要硬。
　　高良抬起头看着洪南，可一句话都没说，小嘴又被塞满了。
　　翟洪按照詹琛说的，龟头闯进直肠上方，果然插到一个小口，那吮吸的程度超出了想象，他吼叫着，龟头涨得浑圆猛戳。
　　高良手脚被绑着，性奴的对待方式让他臣服在男人们的胯下。
　　“妈的，我受不了。”翟洪大口地喘息，这地方简直太厉害了，吸得他想射，他夹紧精关，龟头用力撞上去，持续高强度的频率，整个屁眼都张开了。
　　那是高良的二道门，屁眼最深处，小口被干得要张开了。
　　“啊…饶了我…唔…”高良趁洪南鸡巴拔出的瞬间求饶。
　　“吼…他妈的…老子射死你…”翟洪双眼通红，直干得小口破开，他才大骂着射精了，浓稠的精液全射在二道门。
　　“唔…”高良鸡巴抖动几下，马眼张开。黄色的液体喷涌而出，他被操尿了。
　　“妈的！”翟洪深吸一口气，拔了出来。
　　换周传和周洲上来，两人一块跪在沙发上，两根鸡巴横着对在一起磨擦骚逼。
　　高良感觉到压迫感，他立刻缩紧逼洞。
　　可鸡巴的攻击力是可怕的，有了弘东鸡巴的扩张精液的润滑，兄弟两的龟头全部插了进去。
　　“啊…”逼道受到挤压，高良绷紧骚逼，双龙的刺激是恐怖的，尤其鸡巴横向双龙。
　　“干！真紧。”两根鸡巴同时插进去，紧致感是无法形容的，骚逼被撑得一丝空隙都没有，周洲额头青筋暴起，他与周传的鸡巴互相磨擦的滋味更带感，
　　高良下体被撑到极致，他无助含着洪南的鸡巴吞咽，他除了一点不适应外，骚逼倒是饥渴地吞咽两根鸡巴。
　　两兄弟由于侧身操，所以鸡巴不能全部插进去，但双龙磨擦的快感是无法比喻的，两根鸡巴涨到恐怖的尺寸，顶得骚逼要裂开了。
　　“啊…唔…”高良只能取悦洪南让他赶快射出来，龟头绕着马眼吸舔，同时抓住两颗大卵蛋揉搓。
　　洪南粗吼，他忍不住深喉，龟头斜着插进去。
　　鸡巴与鸡巴的磨擦，龟头之间的碰触，逼肉又裹住两根鸡巴吞咽，周传受不了了，他拔出来，双脚踩在沙发上，手抓住高良的肩膀，屁股悬空，粗大的茎身直接插进骚逼里。
　　高难度的姿势，让三个人同时享受极致的快感，尤其高良，他的骚逼高潮了，滚烫的淫水打在茎身上。
　　骚逼实在是太紧了，周洲招架不住，他拔出来半蹲着插进屁眼。
　　由于双龙的作用，骚逼还松着，这更方便了周传的抽插，龟头贯穿到最深处强插子宫，由于宫口张开着，他顺利地干进去。
　　“啊…唔…”高良下体抽动，颤抖的厉害，操尿的鸡巴又硬了，射了一次又一次，实在射不出什么东西了。
　　兄弟两齐心协力，将高良骚逼和屁眼操透了才罢休。
　　弘东和詹琛、翟洪坐在另一个沙发上喝酒，抽烟，等待下一轮的操干。
　　周洲快射了，他冲刺的频率撞得高良乱晃，鸡巴尿了，才深插进去将精液打在屁眼里。
　　周传坚持了一会，龟头卡住宫口，做出受精的动作，大操特操，马眼张开，浓稠的精液内射进子宫。
　　高良肚子都被射大了，精液和啤酒塞满了逼道和屁眼。
　　换洪南上来，他刚才快被口射了，所以插进骚逼里，没多久，精关就开了，但为了面子过得去，他憋住精关，抱着肥大的屁股抽插。
　　“搞死我了…啊…肚子好撑…啊…”高良这下放开了大叫，他捂住肚子，下身半勃的鸡巴乱甩。
　　体内存着别人的精液，洪南插得太快了，好多精流出来，而啤酒也从屁眼里喷出来。
　　高良控制不住，像失禁一般。
　　洪南没有停留半分钟，闷头狂干，插过骚逼，又插屁眼，最后顶得骚逼和屁眼一块喷水，他才射进去。
　　高良气喘吁吁地瘫在沙发上，不敢动弹，肚子还圆鼓鼓的，仿佛怀孕了三个月，双腿大岔，骚逼和屁眼都被操熟了，上面全是白沫子。
　　唱歌的公共场所成了七人淫乱的地方，没有人能阻止这发生的一切。
　　ps：喜欢的可以加群，1132498215。

第129章  |  6大伯囚禁淫辱尿液标记侄子烂B/尿液浇灌羞辱/狗交尿大肚子/强艹未发育的生殖腔
　　高厚阳被龚磊囚禁起来了，他想逃出去，可是手脚被绑着，动弹不得，连爬出去都是问题。
　　高厚阳有想杀死龚磊的心，却又忌惮，因为这混蛋男人不在乎Alpha的排斥反应，几乎每天都会向他体内注入信息素，使用大量的精液标记。
　　龚磊没日没夜的标记发挥了效果，侄子的身体在改变，现在不用扩张骚屁眼就会自动接纳他的大鸡巴，更别说出水有多严重。
　　“混蛋，你别再碰我了。”高厚阳讨厌自己的肉体，明明心里十分抗拒男人的标记，可生理上却渴望，难道他真的被改造了吗？
　　“阳阳的小嘴真贪吃，看来大伯喂你喂得还不够。”龚磊掰着屁眼，他看着张开的大口吐出自己浓稠的精液，他的大鸡巴更硬了。
　　“为什么这样对我？”高厚阳真想一脚踹过去。笨文甴ǪԚ群氿𝟓五⑴六⓽⒋〇8證理
　　“因为大伯爱阳阳，想让阳阳只属于大伯。”龚磊变态地用龟头堵住张开的屁眼。
　　“恶心。”高厚阳闻到了男人身上散发的激烈信息素，他痛苦地紧锁眉头。
　　“想要吗？阳阳。”龚磊鸡巴没有全插进去，只停留龟头卡在肛门口磨擦。
　　“唔…不想要…你给老子拔出去…啊…”高厚阳肛门口敏感的很，即使被信息素攻击得难受，但强烈的快感还是忽视不掉的。
　　“拔出去？屁眼夹得那么紧，你让大伯拔出去？”龚磊挺身抽送，他只让侄子吞咽头部。
　　冰火两重天，高厚阳被折磨得双眼通红，Alpha的本能被压制，他要像Omega一样接受其他Alpha的标记。
　　“阳阳，你什么时候才能长出生殖腔，我射的还不够吗？”龚磊被屁眼咬得茎身暴涨，紫黑的龟头油光发亮。
　　“你想的美！混蛋。”高厚阳双腿发哆嗦，张开的屁眼流出好多的液体，顺着会阴处往下流。
　　“小嘴真不听话。”龚磊拔出龟头，将侄子翻过身躺在地上，他拔出来，起身半蹲在头部，龟头对准小嘴磨擦。
　　“你要做什么。”高厚阳闻着浓郁腥臊味的大鸡巴，紧闭嘴巴。
　　“给老子舔舔。”龚磊下流地顶着嘴唇磨蹭，粘稠的前列腺液黏在上面。
　　“不…唔…”高厚阳恶心的想吐，他还是排斥同性别的Alpha下体。
　　“阳阳，大伯不忍心惩罚你。”龚磊强壮的肌肉都鼓了起来，大腿帮紧绷，侄子不愿口交，他释放大量的信息素攻击。
　　“不要…混蛋…”高厚阳难受的不行，他半勃的龟头疲软萎缩成一团。
　　“张不张？”龚磊紫黑的巨根几乎占据了侄子的全脸，他上下拍打，用信息素刺激，侄子就是不张。
　　高厚阳疼的难受，嘴唇颤抖，但他不想妥协，假如被改造为怪异的身体，他活着也没什么奔头了。
　　“挺硬气。”龚磊不再用信息素攻击，他握住鸡巴轻轻磨蹭嘴唇，马眼兴奋地张开。
　　高厚阳不知道男人还要做什么，他被腥臊的气味恶心的想吐。
　　“张开。”龚磊酝酿尿意，龟头挤出几滴黄色的液体，滴在侄子的嘴唇上。
　　“唔…”男人的尿液带着信息素，高厚阳的嘴唇像被灼烧了一般，他一下子张开了嘴唇。
　　尿液标记对于一个Alpha来说，是天大的耻辱，如果Alpha屈服于尿液标记，Alpha的尊严就遭受了彻底的践踏，龚磊用心险恶，他就是要侄子彻底臣服在他的胯下。
　　“你这千刀万剐的畜生，不得好死。”高厚阳被尿液烫得张开嘴，男人见势将龟头插进嘴巴，同时龟头震颤暴涨，一大股炙热的液体从马眼涌出来。
　　“嘶！”龚磊爽得仰起头，大量的信息素随着尿液注入侄子的口腔，赤裸威猛的身躯抖动着，后背的刺青仿佛有了生命一般。
　　浓郁骚味的尿液浇灌口腔，高厚阳恶心地想咬掉男人的鸡巴，可受到大量信息素的攻击，他只能痛苦地张着嘴。
　　龚磊面目狰狞，他看着侄子被迫吞咽尿液，鸡巴涨得更粗了，紫黑的茎身满是青筋，他粗重地喘息，腰腹的刺青随着呼吸浮动。
　　“唔…不要了…唔…”高厚阳难受地乱翻腾，可头被男人掰着，他动不了，只能喝浓骚的尿液。
　　“阳阳，大伯的尿好喝吗？”龚磊挺腰边抽动边尿，大股的尿液冲击力十足，只冲进喉咙眼。
　　巨根的炮管太粗了，尿液打得喉咙眼生疼，高厚阳摇着头抗拒，可一股股尿液还是吞进肚子。
　　龚磊尿完后，他拔出大鸡巴，紫黑的茎身泛着骚味，他站起来，重新将侄子摆出母狗的姿势，鸡巴堵住肛门口，磨蹭着说：“骚逼要不要尝试大伯的尿液。”
　　高厚阳屈辱地趴在地上，全身抖动，胯下疲软的鸡巴在尿液的攻击下，竟然勃起了，龟头抵着地面，马眼兴奋地流出液体。
　　“阳阳，大伯要干进去了，你别夹太紧，不然真会被操裂。”龚磊故意用威胁的语气说。
　　“混蛋！”高厚阳再骂也没用，他的屁眼被磨出水了，龟头磨蹭着都牵连出丝了。
　　“进去了。”龚磊大鸡巴直接全根而入，肥硕的茎身将屁眼撑得满满当当。
　　“啊…太粗了…啊…”男人的龟头直接戳到了直肠最顶端，高厚阳被顶得扬起脖子大叫，肠道被撑粗一圈，龟头磨得敏感点瑟缩。
　　“阳阳，大伯全进去了，忍着点。”酷刑远不止于此，男人的茎身根部的结点涨大，牢牢堵住屁眼口，撑得肛门酸痛。
　　“饶了我…啊…我不要了…啊…”高厚阳被折磨的这几天，身子已经习惯了在大伯身下承欢，但Alpha的本能还是大伯不了。
　　“那可不行，阳阳，大伯还没尿进去。”龚磊挺动健臀抽插，雄腰的力量很少有Omega受得了，大鸡巴凶猛地冲撞，肥硕的茎身磨得肠道缩紧，大股的淫液分泌出来。
　　“啊…不行…你不要尿…求你…”高厚阳不想受到尿液的淫辱标记，不然那快感太可怕了。泍蚊邮ǪɊ群⑼忢5❶⓺玖𝟒o⑧整理
　　“我的好阳阳，尿液是大伯对你的爱。”龚磊死皮赖脸，他强制磨擦直肠口，再往上去，他惊喜地发现原本的地方已经长出新的腔道，嫩滑的软肉让他闷吼，可生殖腔还并没发育完整，他不敢操太猛，只好轻轻地磨擦。
　　“啊…畜生…啊…”高厚阳全身震颤，胯下的鸡巴硬得流出大量的液体，他跪趴的姿势像欠操的母狗，发软的双腿随着男人的猛插都支不住了。
　　龚磊强插得同时，又开始酝酿尿意，还好他膀胱大，尿感来的快，龟头顶着还未发育好的生殖腔戳插。
　　“唔…啊…”高厚阳鸡巴抵着地面磨擦，前列腺液糊了一地，身后的男人凶狠地挺腰贯穿，肠道积满了体液，随着抽插的动作冒出来。
　　“阳阳…我的好阳阳…大伯要尿出来了…嘶！”龚磊根部死死地卡住屁眼口，龟头塞满直肠口，马眼抖动张开，尿液先流出几滴，随之而来便是强有力地尿柱。
　　“啊…好烫…啊…烫死我了…”炙热的尿液涌出的瞬间，便冲击了新长出的生殖腔，刺激得高厚阳翻白眼，全身剧烈痉挛。
　　龚磊也爽得不行，他抓住侄子的屁股，手臂的青筋暴起，臀部抽动，大鸡巴硬到极致，马眼扩张着喷出尿骚的液体。
　　尿柱粗大，尿液喷溅的过程中，生殖腔敏感地缩紧，肠道死死咬住肥硕的鸡巴。
　　“啊…尿死了…啊…”高厚阳屁股想往前去，可被身后男人牢牢把控，只能接受尿液的喷溅。
　　“阳阳…大伯要爽死了。”龚磊趴在侄子后背上，低头咬住脖子，但没有触碰腺体，他知道侄子的底线，自己不会轻易咬破Alpha的腺体。
　　“啊…操我…啊…”高厚阳扭动屁股套弄大伯的鸡巴，他想早点摆脱酷刑。泍炆邮ɊԚ裙⒐Ƽ⑸❶六酒④〇8整理
　　龚磊眼里充了血丝，当尿液灌满屁眼，他像公狗一样骑在侄子身上抽插，大鸡巴拔出一点狠插进去，根部的结点撑得肛门酥麻，大股的液体堵在体内。
　　“干死我…啊…”大伯的尿液中夹带大量的信息素，高厚阳的屁眼夹得密不透风，狠狠咬住鸡巴不松。
　　龚磊狠心地干开屁眼，他强插强送，狗交的姿势让鸡巴捅得十分深，龟头次次撞在生殖腔，身下的精壮的侄子像母狗一样大叫。
　　“啊…好猛…啊…鸡巴太大了…”高厚阳失去了Alpha的尊严，Omega化失控，新生的生殖腔紧合着还未遭受大鸡巴染指，但龟头持续攻击，他撑不了太久。
　　“阳阳的生殖腔真软，大伯真想操进去。”龚磊抽插的惯性，带动尿液撞击生殖腔，强烈的快感充斥全身。
　　听着男人羞辱的言语，高厚阳被刺激双腿瘫软，再也撑不住了，肚子被尿大，圆鼓鼓的，随着剧烈的抽插，尿液打击体内的软肉。
　　龚磊放开了频率，龟头攻击生殖腔的力度变得凶狠起来，肥硕的大鸡巴磨得肠道痉挛。
　　“啊…不行了…要射了…”高厚阳的鸡巴磨蹭地面，通红的龟头涨得浑圆，大伯的猛操让他射精了。
　　“嘶！屁眼夹得那么紧。”龚磊冲刺起来，大鸡巴都快把屁眼插出火了，他才吼着，鸡巴震颤。
　　“啊…不能射进来…啊…”刚经历尿液标记，高厚阳还吃不消，大伯要射进来，他夹紧屁眼。
　　突然的缩紧，给了龚磊致命一击，他吼着射精了，两颗大卵蛋紧缩，阴茎成结，将屁眼塞满，龟头对着生殖腔，浓稠的精液喷溅而出，疯狂地打击。
　　ps：加群备注海棠

第130章  |  孕b/异国篮球队奸B淫辱大肚游泳冠军/吸精孕夫/失禁艹喷奶/子宫奸透/轮艹到怀孕
　　【作家想說的話：】
　　两个小帅哥啪啪福利！！
　　彩蛋取消了，就去群里要！！
　　---
　　以下正文: 
　　高良从游泳比赛结束后骚逼和屁眼就没歇着，不是被操着，就是在去被操的路上，他在心里默默诅咒六个人断子绝孙、阳痿一辈子，什么恶毒就来什么，可报应没到六个人身上，他先被操怀孕了。
　　得知自己怀孕的之后，高良不敢在国内待了，他趁六个人训练分散注意力，偷偷办理了退学，神不知鬼不觉逃跑了。
　　在家里的安排下，他第二天就坐上了去往加国的飞机。
　　因为太匆忙，高良什么东西也没拿，到了那边，他把所有日常生活用品置备了一遍。
　　刚到的几天，由于怀孕，他天天呕吐，什么东西吃不下去，只能喝点清水。
　　高良思来想去，他打算把孩子打掉，可看着日渐鼓起的肚子，他又下不了狠心，这小东西在肚里有月份了，有了感情，他摸着肚子又犹豫了。
　　高良在打胎和不打胎天人交战，三个月后他的肚子已经大到遮不住。
　　学校去不成，他只能在家安心养胎，最近胃口越来越大，喜欢吃酸的，酸儿辣女，肚子该不会是男孩吧？
　　高良觉得一切不可思议，如果六个男人知道他怀孕之后会不会被吓一跳，想想还挺搞笑。
　　但真的到了这一天，他不觉得搞笑了，而是觉得惊吓。
　　高良租的房子离超市有些距离，所以必须开车去。
　　开到半路，突然有人从路口串出来，他吓得赶紧踩刹车，那人穿着厚厚的羽绒服，身高体壮。
　　高良知道外面很可能是抢劫犯，加国治安不好，所以抢劫的事经常发生，他没犹豫想开车走人，但外面的人阻拦去路。
　　“开门！”那人说的是纯正的中文。
　　高良有种不好的预感，果然那人摘掉口腔露出脸，他一看是弘东。
　　“好久不见，良良。”弘东笑着露出一排大白牙。
　　“妈的！”高良爆粗口，见鬼了，这个人怎么追到这了。
　　弘东握住车把，他在这守株待兔几小时了，就等高良出来，好不容易逮到，怎么能放高良走。
　　“滚开！”高良就是不开车门。
　　“你想冻死你孩他爹啊！”弘东委屈地抓住门把不松手。
　　高良不可能对弘东仁慈，他一脚油门开走了。
　　独留弘东在后面追。
　　高良菜没买成，绕了一圈回了家。
　　谁知道弘东阴魂不散，到了晚上竟然找上门来了。
　　高良装作听不到，可是弘东这不要命的地竟然踹门，他怕隔壁邻居再报警，只好给开门了。
　　“你这骚货，想冻死老子直说。”弘东进去之后骂骂咧咧，可看到大肚的高良，就闭嘴了。
　　“你来干什么？”高良才不给弘东好脸色。
　　“追老婆！”弘东不要脸地说。
　　“谁他妈是你老婆，滚。”高良因为大肚，行动不便，不然早就给弘东一脚了。
　　“你都怀老子的孩子了，怎么不是我老婆。”弘东指着大肚子说。
　　“你肯定是你的？”高良自己都不清楚这是谁的？
　　“绝对是我的。”弘东信誓旦旦地回答。
　　“要是你的，我明天就去打了。”高良这句话可惹毛了弘东。
　　但弘东当时没发作，但到了半夜，他爬上高良的床，强行将人的底裤扒了下来。
　　“你做什么？”卧室一片漆黑，高良醒来，他什么都看不到。
　　“干你！谁让你打孩子了。”弘东气不过，凭什么是他的孩子就要打掉。
　　“你有病吧，我怀孕了。”高良双腿被分开，男人趴着掰开骚逼，直接用嘴堵住，舌头伸出来舔磨。
　　“你敢打，我就再把你操怀孕。”弘东呼出炙热的气体，打在逼洞口，舌头顶着逼肉磨擦，他色情地上下舔，舌尖逗弄中间的小孔。
　　高良被六人淫辱时，从来没有给他舔过下体，弘东突然掰着逼舔，他立刻夹紧腿呻吟。
　　弘东狠劲舔磨，舌头都插进了逼洞，他扫荡的同时，手抓住高良的疲软的鸡巴撸动。
　　“唔…不要…”高良的鸡巴没一会就硬了，下面更是被舔出水来，他叫唤着，双腿夹住弘东的头。
　　“妈的！喷了老子一嘴。”弘东舔得正起劲，可没想到这骚货那么敏感，淫水直接灌到了他嘴里。
　　“混蛋，谁让你强迫我！”高良呼吸急促，他躺在床上，骚逼不断地紧缩。
　　“你还敢不敢打掉孩子。”弘东手指头插进骚逼里，挺起身。
　　“唔…拔出去。”高良体内的逼肉被手指碾平，他的骚逼好久没人碰过，所以手指刚插进来就咬紧了。
　　“口是心非，明明那么想男人的大鸡巴。”弘东手指顶着逼洞抽插起来，他抬起高良的一条腿搭在肩头，勃起的鸡巴蹭着逼洞口跃跃欲试。
　　“唔…好痒…啊…”怀孕的高良敏感的很，饥渴的肉体扭动着，骚逼夹住指头吞咽，结合处流出大量的淫液。
　　“想要吗？良良？”弘东将手指抠挖逼道的敏感点，顶得高良大叫。
　　“要…要…啊…”高良还是屈服在弘东的淫辱下，他挺着孕肚浪叫。
　　“天性骚，还他妈拒绝我。”弘东拔出手指，龟头顶着逼口磨擦，可身下的人会流水了，一会的时间就全插了进去。
　　“啊…唔…”好几个月没吃男人的鸡巴，弘东干进去时，高良还有些受不了。
　　“嘶！孕夫的逼真够带劲的。”弘东挺腰缓慢抽插，他不敢太用力，毕竟高良有孕在身。
　　高良起初受不住，但随着弘东的抽插，淫性大发，他迫切地希望弘东能插快一点，
　　“咬得那么用力，一根鸡巴是不是满足不了你？”弘东扛起双腿，健臀猛地顶进去。
　　“啊…插快点…我要…大鸡巴…啊…插死我…”高良淫叫着，骚逼饥渴地裹住鸡巴吮吸。
　　“他妈的！老子满足你。”弘东加快频率，鸡巴强劲地磨擦逼洞，紫黑的巨根将骚逼撑大，中间的小嘴都歪了，骚红的逼肉暴露出来。
　　“啊…好厉害…我要…啊…”高良不在乎是不是晚上，他只要要大鸡巴操他。
　　当两个人操得正起劲，门外有人敲门了。
　　弘东立刻抱起高良，他托住臀部，小孩撒尿的姿势，大鸡巴深深塞进骚逼里，他抽插着下床去开门。
　　“是谁…啊…”第六感告诉高良，门外不少于两个人。
　　弘东抱着高良摸黑走出卧室，门铃声响了无数次，他们才走到门口。
　　打开门，是翟洪和詹琛，高良看到，舒一口气，还好不是全部。
　　“你们怎么才来？”弘东说着鸡巴重重地捅插，龟头直干到子宫口。
　　“老大，你也太不老实了，我们没到，就干起来了。”詹琛和翟洪进去关上门控诉。
　　“我这是先插松，你们不是好插。”弘东没有过于亢奋，他把握尺寸，肚里的孩子可不是玩的。
　　回到卧室，高良被放在床上，他侧着身子躺，双腿抬高，弘东从后面进去，胸贴背肉搏，这动作对孕夫最安全。
　　“啊…好爽…啊…插死我了…”高良不在乎有几个人了，反正他不要脸了。
　　“嘶！怀孕就是不一样，更淫了。”弘东紫黑的大鸡巴插得逼肉震颤，敞开的逼肉饥不择食，一根鸡巴根本不够吃。
　　詹琛和翟洪已经脱光了衣服，两人爬到床上。
　　不知道什么时候开灯了，高良看到赤裸健壮的两个男人，他叫唤着：“插我…啊…”浭哆好文请联係ǫᑵ群⑷❼❶7九𝟐ϬᏮ壹
　　詹琛也侧身躺下去，呈现出三明治体位，两人夹住高良，他握住鸡巴抵在逼口磨擦，同时嘴巴吻住高良。
　　“唔…好猛…啊…”高良抱住詹琛的脖子。
　　“老大，你拔出来也让我操一下。”詹琛好几次杵到老大的睾丸。
　　“你小子，猴急什么？”弘东快速强操百八十下拔出来。
　　骚逼空了，詹琛赶紧插进去，龟头顶着逼肉磨擦。
　　“想老子的大鸡巴吗？”詹琛的健臀狠劲向骚逼口怼，粗壮的鸡巴卡住小嘴，龟头顶着子宫磨擦。
　　“唔…我才不想…啊…好大…操死我了…”高良被夹在中间，双腿抬高，侧躺的姿势让重心往上，每操一下，肚子轻微颤动，骚逼裹住鸡巴吞咽，一层层湿透的软肉配合吮吸。
　　“不想？”詹琛速度惩罚地变慢，但龟头却顶着子宫重插，怀孕的宫口出奇地敏感，十几下，体内分泌出大股的淫水。
　　“想…啊…想…”高良没出息地屈服了，变慢的大鸡巴实在是太折磨人了，他乞求着用嘴磨蹭詹琛的下巴。
　　“妈的！”詹琛一阵强有力的贯穿，淫水都喷出来了，骚逼吐出逼肉，结合处粘腻不堪。
　　“唔…干死我…啊…”高良被身后的弘东掰着头强吻，屁股蛋被大鸡巴顶着，他爽得下体震颤，胯下的阴茎抖动，龟头挺着暴涨。
　　看着亲吻忘情的两人，詹琛吃醋地狠插，龟头磨擦宫口失守，他强插进去，慢动作奸淫子宫里的软肉
　　“唔…不…唔…”高良翻着白眼，他护住肚子，鸡巴被操射了，龟头将浓精喷在詹琛的肚子上。
　　“嘶！”骚逼突然夹紧，詹琛差点射出来，他赶紧拔出来，换弘东插进去。
　　两人接力操逼，形状不一样的鸡巴带给高良的滋味也是不一样的，他夹紧骚逼。
　　“吼…子宫操透了…真他妈爽。”弘东龟头拉住子宫口，他戳插的同时，嘴巴咬住高良的胸肌吮吸。
　　“唔…”奶头被人含在嘴里，高良受不住仰起起脖子大叫。
　　一旁翟洪忍不下去了，他也上了床，蹲在高良的正前方，大鸡巴顶着小嘴磨擦。
　　弘东抽插着含住高良的胸肌舔，由于怀孕，胸肌就有些松弛，他有种吸奶子的错觉，越吸越激动，体内的鸡巴暴涨，龟头顶得宫口松弛。
　　“唔…别吸了…啊…”高良还没说完，小嘴就被翟洪的鸡巴塞满了，他无辜地睁大眼睛，但上方的男人明显亢奋，马眼流出大量的粘液。
　　“嘶！老子真想操死你。”弘东控制了力道，但频率渐渐失控，他咬住胸肌用力吸，舌头绕着奶头旋转磨擦。
　　高良疼痛中带着酥麻感，胯下射精的鸡巴又硬了，肉体剧烈痉挛，塞满的小嘴流出好多腥臊液体。
　　子宫口缠上龟头吞咽，弘东疯狂地顶了一下，他被夹射了，鸡巴暴涨对准宫口，浓稠的精液喷溅而出，一股接着一股打在子宫里。
　　弘东咬住胸肌吸舔不放，射过精，他的欲望更盛了。
　　“老大你快拔出来，该我了。”詹琛催促。
　　弘东不舍地拔出鸡巴，詹琛立刻干进去。
　　“妈的！这怀孕的骚逼真会吸。”詹琛插得用力，粗壮的鸡巴顶着弘东的浓精贯穿子宫，他吃醋想把精液挤出来，可越插越往深处流。
　　弘东吸不够高良的胸肌，他舔得上面全是水，奶头胸大一倍，另一个也不放过，手指夹住把玩。
　　高良要死在这三个强壮的男人身下了，奶头被弘东吸得酥麻，随着詹琛的抽插，胸口好像有东西要漫出来了。
　　翟洪看着紫黑的大鸡巴笼罩住高良的小脸，他自豪地爆插口腔，然后握住两颗卵蛋放在小嘴变让高良舔。
　　“干！这骚逼专门吸精吧。”詹琛紧急抽插，他强有力地磨擦子宫，肥硕的鸡巴又干了几百下，精关大开，浓稠的精液一滴不漏地全射在子宫里。
　　轮到翟洪了，他没用侧躺的体位操高良，而是让高良坐在他的大鸡巴上。
　　“唔…”高良坐在上面吞鸡巴，操得太深了，龟头全部顶进了子宫，他爽得翻白眼。
　　“呼…夹死我了。”翟洪哪里扛得住孕夫的骚逼，他立刻抬腿发动攻击。
　　高良像坐船儿一样颠簸，他的胸肌被詹琛和詹琛同时吸舔，双倍的刺激让奶头更麻了，在吸奶的作用下，漫出的感觉更严重了。
　　翟洪握住高良的大屁股，他的腰身用力往上挺，腰腹因为使劲鼓起性感的弧度，逼洞吸得他想骂爹，体内的大鸡巴颤抖着，仿佛下一秒就要射了。
　　“啊…要死了…啊…喷了…喷了…啊…”高良大叫要喷了，喷的地方却是两颗奶头，乳白的汁液涌出来，喷在两个男人嘴里。
　　詹琛和弘东尝到乳汁，都惊呆了，两人“咕嘟嘟”吞咽，松开时，乳头还在震颤抖动。
　　“妈的，竟然会喷奶。”奶水喷出的量不多，但“滋”出的瞬间，飞溅在了弘东脸上，他骂着又含住奶头。
　　翟洪加快了速度，龟头用力奸淫子宫，他吼叫着，鸡巴捣插酥麻的软肉，在子宫凶猛地吮吸下，他要射了。
　　“啊…不要…唔…”高良坐在鸡巴上，臀部剧烈颤抖着接受翟洪的内射，浓精的精液灌满子宫。
　　翟洪射过，鸡巴没有半点疲软，他磨了几下又抽插起来。
　　ps:加群备注海棠。
　　---
　　彩蛋內容：
　　复制这段内容后打开百度网盘App，操作更方便哦。 链接:https://pan.baidu.com/s/1SaOnLAMzyqgCQv6h46dJ－w 提取码:j78t－－来自百度网盘超级会员V4的分享

第131章  |  7背着妻子羞辱偷J小继子/艹开尿道失禁/捅破生殖道/生出倒刺勾住生殖腔标记/偷情
　　【作家想說的話：】
　　照片自取！几分钟后！！
　　---
　　以下正文: 
　　周雨准备把高厚霖恶心的一面用手机录下来，他单纯的以为只要赵媚知道了男人恶心的嘴脸，两人就会离婚，所以他加大力度勾引男人。
　　晚上赵媚回家，家里气氛特别怪，男人黑着脸坐在饭桌前，一言不发，她以为发生什么事了，便想问清楚，可男人根本不说。
　　高厚霖真想操死对面的骚货，白天上班的时候，明目张胆地给他发了一张下体照片，小嘴挂着淫水，他的鸡巴当场硬了。
　　这还不够，刚才还撩拨他，说想他的大鸡巴，生殖腔几天没被标记痒了，他冲动地想将人捆起来，要不是赵媚回来，他真行动了。
　　饭后，周雨当着男人的面扭屁股，就差直接说：“来操我啊！”
　　高厚霖从来不知道，一个男孩这么会勾引人，他除了愤怒，强盛的性欲源源不断地冒出来。
　　赵媚在厨房洗碗，丝毫不知道外面发生的事。
　　周雨缠在男人身上，他抱住脖子，小嘴磨蹭男人的下巴。
　　“叔叔想我吗？小雨都好多天没被你标记了？”
　　发骚的男孩让高厚霖鸡巴硬了，西装裤顶起一大包，他用力抓住翘臀，恶狠狠地说：“骚逼，你妈妈还在，就勾引老子？”
　　“我等不急了，想爸爸的大鸡巴。”周雨用舌头舔了一下男人的嘴巴，手不老实地伸到下面隔着裤子揉搓大鸡巴。
　　“嘶！贱货。”高厚霖立刻吻住男孩，他力道蛮横，忍了一天，性欲一旦爆发出来就难以压制。
　　“唔…叔叔…”周雨的小鸡巴也硬了，两人隔着衣物磨擦，他都被男人顶得双腿离地。
　　高厚霖舌头顶进去缠住男孩的小舌磨擦，两人互相交换口水，舌吻比做爱还刺激。
　　周雨被男人吻得呼吸急促，他臀部不安分地扭动，鸡巴出水了，生殖道更是流出一大股粘液。
　　高厚霖吻不够似的，恨不得把男孩吞进肚子，他含住舌头吮吸，酥麻的快感充斥全身。
　　周雨嘴唇亲痛了，男人都将舌头顶进了喉咙眼，弄得他难以呼吸。
　　这时候厨房的赵媚喊道：“小雨你过来一趟。”
　　热吻的两人受到惊吓，立刻分开，慌乱地擦拭口水。
　　周雨被亲迷糊了，他双脚发软地转身走向厨房。
　　高厚霖看着男孩的背影，他咬咬牙，眼里带着凶狠劲。
　　周雨进到厨房，嘴被亲痛了，他说话都不利索，赵媚嫌他笨，从头到脚数落了一顿。
　　睡前，高厚霖躺在床上，赵媚过来求欢，但他拒绝了，现在满脑子里都是欠操的男孩，他顾不上新婚的妻子。
　　赵媚尴尬地不行，她以为老公不在状态，所以就关灯准备睡觉。
　　半夜，高厚霖翻来覆去毫无睡意，旁边的妻子已经睡着了，他的鸡巴从进卧室就没软，一直硬到现在，他赤脚下床，敲敲地开门走出卧室。
　　周雨知道男人今晚绝对会来，但左等右等就等睡着了，醒来时，强壮的继父全身赤裸压着他，正扒他的睡裤。
　　“小骚货。”高厚霖低沉的嗓音充满男人的性魅力。
　　“你怎么才来…唔…”周雨被压着，他的内裤被拽了下来，赤裸的双腿立刻夹住男人的腰身。
　　“妈的，那么欠肏。”高厚霖捉住男孩的小鸡巴撸动，他故意刺激马眼，在手掌的作用下，小鸡巴出水严重。
　　“我要告诉妈妈。”周雨说着威胁的话，可双腿却缠紧了。
　　“你去说啊，告诉你妈妈，自己不知检点勾引我。”高厚霖喷出炙热的呼吸，双手伸到男孩胸口，捏住挺立的乳头。
　　“唔…好痒…”周雨的乳头被捏住，他压制呻吟，寂静的夜晚，他不敢大叫。
　　“想爸爸的大鸡巴吗？”高厚霖无下限地摧残男孩的底线。
　　“想…唔…做梦都想爸爸的大鸡巴。”周雨挺动臀部，小鸡巴磨擦着男人的巨根。
　　“他妈的。”高厚霖从没磨过鸡巴，所以碰到继子的鸡巴，那滋味立刻吸引了他。
　　“唔…生殖道出水了。”周雨继续磨擦，当两个龟头对在一起时，他受不住叫出来。
　　高厚霖立刻挺起身捂住继子的嘴巴，同时抓住两根鸡巴对在一起磨擦。
　　“唔…”周雨哪里受到过这种刺激，尤其龟头磨擦龟头，他爽得全身震颤。
　　高厚霖的巨根与继子的小鸡巴形成鲜明的对比，他快速撸动，马眼流出大量的粘液，龟头磨擦太爽了，他忍不住将继子的小鸡巴包在自己的鸡巴里。
　　这下龟头精准磨擦，两人同时感受到强烈的快感。
　　周雨稚嫩的鸡巴哪里是老男人的对手，没多久他就被磨射了，浓稠的精液喷在男人的马眼上。
　　“妈的！”高厚霖将小鸡巴拔出的瞬间牵连出淫丝，精液也从包裹的部位喷溅而出。
　　“爸爸…操我吧…生殖腔好痒…唔…”周雨主动张开腿，掰着下体勾引男人。
　　“他妈的！”高厚霖爆粗口，他握住硬到极致的大鸡巴，龟头抵上生殖口，他直接捅了进去。
　　“唔…”周雨被插得自己咬住嘴唇，继父的鸡巴太大了，塞满了生殖道，他夹紧吞咽粗大的茎身，刺激得男人挺腰抽插起来。
　　“小骚货，让你勾引我，吃到鸡巴爽死了吧？”高厚霖压住男孩，他贴近耳朵，舌尖绕着耳垂舔。
　　“是…唔…好喜欢爸爸的大鸡巴…”周雨一脸下贱样，他伸出舌头舔男人的下巴。
　　“真贱！”高厚霖咬了一口男孩的耳垂松开，然后堵住小嘴亲吻。
　　继父的腰身逐渐发力，周雨双腿紧紧缠住公狗腰，他用柔弱的身体抵抗男人凶猛的抽插。
　　“啊…唔…好大…唔…”生殖道被继父的鸡巴填满了，没一点缝隙，操一下，鸡巴就好像有无穷的力量将生殖道往上推，体内敏感的软肉都剧烈颤抖。
　　高厚霖生猛地挺动健臀，他不再顾及身下的男孩还未成年，乱伦的事实让他兴奋，体内的鸡巴涨大一圈，更粗了，龟头往深入操。
　　“唔…”周雨生殖道被撑得受不了，他夹紧粗壮的鸡巴，他越吸，男人更放肆地抽插，大鸡巴顶得生殖道酥麻。
　　高厚霖吞吐男孩的小舌头，他真想咬掉，胯下的鸡巴插得更深了，龟头捅破生殖腔。
　　“唔…”难以置信的深度，让周雨睁大眼睛，肥硕的鸡巴撑得肚子都大了，他抱紧男人，舌头用力地磨擦。
　　“干！”高厚霖握住男孩的细腰，他被刺激得猛干，男孩的生殖口都被捅歪了，大股的淫液喷出来，紫黑的大鸡巴顶得生殖道大开。
　　周雨痉挛起来，口水顺着结合处往下流，继父操得太狠了，不知道他对赵媚是不是这样？
　　高厚霖松开小嘴，他狠劲握住男孩的屁股往胯下送，大鸡巴插得生殖道全是水，结合处冒出白沫子。
　　“唔…爸爸…你轻点…操死我了…”周雨小声乞求男人，他全身被操得乱晃，射过精的鸡巴快甩出去了。
　　“被你妈妈的男人操，爽吗？”高厚霖故意刺激继子，男孩无所不用其极勾引他，他也要回击。
　　没想到周雨直接不要脸了，他眯着眼呻吟：“爽…唔…我就要勾引爸爸…让爸爸操儿子…”
　　“他妈的！”高厚霖按住男孩，他深深地挺进去，龟头直接将生殖腔捅开了。
　　周雨失控地咬住男人的胳膊，他差点大叫出来。
　　高厚霖感觉到疼痛，他操得更凶了，鸡巴抽插的频率一秒两次，不可思议的速度，身下的男孩的生殖道被操透了，根本合不住。
　　“唔…唔…啊…”随着抽插，周雨平坦的胸部都发涨，他咬住男人的胳膊，激动地翻出白眼。
　　“小骚货，喷那么多水，年纪轻轻就不好，勾引男人，真不要脸了。”高厚霖羞辱男孩，他鸡巴捅得生殖口敞开，露出骚红的软肉，他亲眼看到继子的鸡巴从软操到硬。
　　男人太猛了，体内的巨根剧烈磨擦，龟头狂戳生殖腔，周雨的小鸡巴被插得难受，同时膀胱生疼，带动尿道震颤。
　　“唔…饶了我…唔…”周雨求饶。
　　高厚霖没好心地继续狂插，因为他发现继子的异样。
　　“我…我…唔…”周雨全身剧烈抖动，他的尿道被操开了，龟头暴涨，马眼张开，黄色的尿液喷了出来。
　　“他妈的！”继子的生殖道猛地夹紧，吸得高厚霖腰身的肌肉鼓起来，他又加快频率，龟头强插生殖腔，磨得软肉酥软，结合处止不住喷出淫液。泍芠由ǬɊ裙九𝟓忢壹溜酒肆澪𝟖撜鲤
　　周雨只觉得下体麻麻地，没有知觉，但腥骚的液体是忽略不了的，他被艹尿了，龟头顶着腹部喷尿，男人胯部浓密的阴毛也湿透了。
　　“贱人，把老子下面都尿湿了。”高厚霖说着，抓起男孩的双腿，臀部抬高，继子整个折叠起来，他半蹲骑在屁股上猛操。
　　“唔…”周雨咬住枕头，他眼睛湿了，泪水流出来，男人真是一头种马，他突然有点后悔招惹了。
　　“干死你！干死你！”高厚霖冲刺起来，鸡巴次次插入生殖腔，小继子摇着头无声地求饶。
　　高厚霖肥硕的巨根捅得生殖破开了，失去了弹性，只能被他的鸡巴奸淫，
　　“唔…射给我…爸爸…爸爸…”周雨叫着禁忌的称呼。
　　这称呼让高厚霖真有乱伦的快感，他没忍住，精关松动，粗壮的茎身抵住生殖道，龟头生出倒刺，勾住生殖腔，大股的精液喷出来，同时向继子的生殖腔注入信息素。
　　周雨闻到了男人浓烈的信息素，他翻着白眼，生殖腔汇入大量的浓精。
　　本人声明：所有作品只在海棠文化，其他都是盗版，进群备注海棠。
　　---
　　彩蛋內容：
　　复制这段内容后打开百度网盘App，操作更方便哦。 链接:https://pan.baidu.com/s/1kbgTuVmhW7vo－vaLoOAO9Q 提取码:00b0－－来自百度网盘超级会员V4的分享

第132章  |  8未婚妻面前准新郎被大伯尿进生殖腔羞辱/强行破处生殖腔标记/艹烂腔壁/尿开生殖腔
　　【作家想說的話：】
　　配套vedio
　　如图所示！
　　---
　　以下正文: 
　　高厚阳被操晕过去，再醒来时，依旧被绑在床上，一睁眼他就看到龚磊那张憎恶的脸。
　　“阳阳你醒了？”龚磊只穿了裤衩，赤裸的上半身全是侄子抓住的红色手印。
　　“别碰我。”高厚阳将头扭到一边，他恶心男人的碰触。
　　龚磊知道侄子脾气倔强，不好好驯服，根本不会听话。
　　“什么时候放我回家？”高厚阳想起家里的未婚妻，不得已地问道。
　　“怎么？想小怡了？”龚磊猜出侄子的想法，他的脸立刻黑了，
　　“你到底放不放我？”高厚阳不耐烦了。
　　“什么时候你怀了我的孩子，我什么时候放你。”龚磊咬着牙，他真恨不得现在就让外面的女人进来看看侄子的骚逼模样。
　　高厚阳气不过，他知道自己弄不过男人，便不再吭声了。
　　“为了一个女人，想和我扯淡是吧？”龚磊强制掰过来侄子的下巴，他恶狠狠地盯着说。
　　高厚阳就是不说话，他不想惹毛男人。
　　“说话，说你只属于我。”龚磊失心疯地爬到床上压住侄子。
　　高厚阳让男人为所欲为，他还是不说话。
　　“快说！”龚磊咬住侄子的耳朵，双手抚摸白皙精健的肉体。
　　可恶的男人又用信息素攻击他，高厚阳已经习惯了，不知道是不是被虐多了，他竟然产生了变态的快感。
　　“你怎么就那么犟。”龚磊没办法，他挺起身，将侄子带起来，他扒下内裤，肥硕紫黑的巨根弹出来，冒着浓郁的腥臊味，他握住，硕大的龟头戳在小嘴上磨蹭。
　　高厚阳没有反抗，他知道自己越抗拒，男人越亢奋。
　　“舔。”龚磊命令道。
　　高厚阳张开嘴，他含住腥臊的头部，笨拙地吞咽，因为没什么技巧，牙齿不小心蹭到龟头，男人马上粗吼，按着他的头狠插了几下。
　　“不要用牙齿，阳阳，不然大伯很快就射出来了。”龚磊马眼流出大量的前列腺液，腥臊的气味弥漫侄子的整个口腔。
　　高厚阳被迫含着吞咽，他屈服的模样令男人大喘一口气，口腔被龟头塞满了，男人说牙齿蹭到会早点射出来，他就故意用牙齿硌。
　　“嘶！他妈的。”龚磊爆粗口，他知道外面的女人还在等着，他拍拍手，门被推开了。
　　胡怡儿被绑在椅子上，两个保镖抬着她走进卧室。
　　含着大伯鸡巴的高厚阳发现了未婚妻，羞辱感让他剧烈反抗，但男人怎么可能如他的意，信息素施压，抱着他的头，鸡巴猛地插进喉咙眼。
　　“怎么？看见未婚妻激动了！”龚磊强行来了十几次深喉，喉咙眼糊满了粘液，他故意将结合部位露出来让胡怡儿看。
　　“混…混蛋…唔…”高厚阳最后一丁点的尊严也没了，男人就是畜生、变态，怎么能这样对他！
　　“唔…”绑在椅子上的胡怡儿，摇着头，她睁大眼睛，震惊地看着被人淫辱的未婚夫。
　　高厚阳真想一口咬掉嘴里的孽根，可小嘴被插得合拢不上，没等到合就被捅开了，他挤出生理泪水，赤裸的躯体抖动着，胯下疲软的鸡巴在这种情况下竟然勃起了。
　　“阳阳，喜欢吃大伯的鸡巴吗？”龚磊拔出鸡巴，故意用言语刺激。
　　高厚阳一脸屈服，他用余光瞄向未婚妻。
　　“说喜欢吗？”龚磊握住沉甸甸的巨根砸向侄子。
　　“啪”一声，高厚阳的嘴巴被砸红了。
　　“说！”龚磊说着又砸了几下，他的信息素高涨地分泌，蛮横地压迫侄子。
　　高厚阳痛苦地仰着头，他的头发被逮着，嘴巴蹭满了液体，在信息素的攻击下，他屈服了，嘴巴颤抖着回答：“我…我喜欢…唔…”
　　“真乖，喜欢大鸡巴，大伯就满足你。”龚磊又插进嘴里，龟头顶在喉咙眼，他强插几十下，口水止不住喷出来，大鸡巴撑得小嘴要裂开了，他才罢休。
　　男人抽出鸡巴，高厚阳气喘吁吁地瘫在床上，小嘴红肿，下巴油光发亮，全是淫液，他不敢看未婚妻，不知道怡儿会怎么看自己。
　　龚磊摆弄侄子，让他趴跪在床上，头对着胡怡儿的方向，屁股高高撅起，他握住鸡巴来到身后半蹲，龟头顶住敞开的肛门口磨擦。
　　“唔…”高厚阳即使闭着眼，他也能感觉到未婚妻赤裸的眼神，胯下的鸡巴没有疲软半分，相反更硬了。
　　“阳阳，大伯今天捅破你的生殖腔。”龚磊的龟头送进去，粗大的茎身跟着插入，酥软的肠道立刻缠上鸡巴，他爽得叫出来。
　　“唔…不…不要…”高厚阳肛门被塞满，尤其在未婚妻面前，刺激是双倍的，他的屁眼死死咬住鸡巴就是不松。
　　“妈的！这么激动。”龚磊狠心地挺腰将肠道插开，他喘息着捅到最深处，龟头直顶到发育初期的生殖腔。綆陊䒵炆綪連係ᑴզ㪊⓸凄①柒九❷六⑥Ⅰ
　　“唔…好涨…啊…”高厚阳将头埋进被子里，体内的鸡巴插的太深了，他忍不住叫出来。
　　“嘶！骚货，前几天不叫，现在未婚妻看着被操就爽了是吧？”龚磊重重地抽插起来，茎身磨擦湿透的屁眼，龟头戳着生殖腔狠顶。
　　“不…不要…混蛋…你不得好死。”高厚阳诅咒着，身后的男人操的更猛了，龟头次次撞击生殖腔，可紧闭的生殖腔纹丝未开。
　　“妈的，不愿意张开？是不是大伯操得轻？”龚磊干脆粗暴地顶插，力道强劲蛮横，把侄子干得乱晃，下半身剧烈颤抖，但生殖腔也没被干开。
　　“啊…啊…饶了我…啊…”高厚阳被操得不行了，他没出息地求饶。
　　胡怡儿完全被眼神的画面惊呆了，她不敢呼吸，看着未婚夫撅着屁股挨操，那淫荡的体位让她接受不了，但同时，丈夫身后的男人却如此的威猛，她内心产生一些可耻的念头。
　　“老子不信操不开！”龚磊加大力度，他的健臀紧绷耸动，大腿帮鼓起性感的肌肉，他使出了一大半力气，龟头重重砸在生殖腔上。
　　“啊…开了…开了…啊…”高厚阳仰起头大叫，他的屁股往下坠落，臀部抖动着，肛门口夹紧粗壮的根部。
　　“嘶！”生殖腔确实开了，但只露出一点，龚磊知道侄子不愿意打开，他只能改变策略，鸡巴停止抽插，龟头顶着生殖腔不动。
　　“你想做…做什么？”高厚阳转过头，体内的鸡巴暴涨震颤，他猜到男人要干嘛。
　　“尿尿。”龚磊说完，大量炙热的尿液便从马眼涌出来，由于尿柱十分粗大，尿液有力地喷溅在生殖腔上。
　　“啊…唔…天呐…啊…”高厚阳被尿的翻白眼，生殖腔受到尿液攻击，他全身剧烈痉挛，同时大量的信息素汇入生殖腔，他受不了压迫，紧闭的生殖腔屈服张开了。
　　龚磊逮住高厚阳的头发，强行拉起来说：“被大伯尿进来爽吗？”
　　尿骚的液体灌进生殖腔，刚发育的腔道受不了震颤。
　　“唔…”高厚阳不敢睁开眼睛，他知道自己现在的模样要有多不堪就有多不堪。
　　胡怡儿被龚磊那几句话弄红了脸，她咬着嘴唇，双腿夹紧，没想到世间还有这种男人。
　　“睁开眼，看着你未婚妻说。”龚磊操得更猛了，尿完的龟头大力地顶进生殖腔，他蛮横地磨擦，尿液顺势灌满了生殖腔。
　　“啊…满了…满了…啊…”高厚阳张着嘴大叫，跪趴的双腿瘫软，胯下磨蹭铺盖的鸡巴涨得紫红，龟头抖动着止不住流水。
　　“睁不睁眼！”龚磊放肆地奸淫生殖腔，大鸡巴插在满是尿液的生殖腔搅动，由于惯性，尿液拍打腔壁，身下的侄子被烫高潮了。
　　高厚阳叫喊着，呻吟声都传到外面了，他高潮的同时，胯下的鸡巴也射了，稀疏的精液全打在铺盖上。
　　“还不睁！”龚磊不管侄子有没有高潮，他的速度更快了，龟头捅得屁眼夹不住，刚尿进去的液体也喷了出来。
　　“我睁…睁…啊…轻点…啊…太猛了…”高厚阳再次屈服，睁开眼，意想中未婚妻的眼神没有盯着他，而是盯着身后的男人看。
　　胡怡儿被男人的信息素刺激得发情了，她作为女性Omega，还没被标记过，突然遇到这么强势的Alpha，难免情动。
　　“说，大伯的鸡巴大吗？”龚磊逮住侄子，恶劣地继续问道。
　　高厚阳目睹青涩的未婚妻第一次发情，却是对着淫辱他的大伯，作为Alpha的脸面彻底没了。
　　他吞咽口水配合地浪叫：“大伯的鸡巴好大…唔…操得好爽…”
　　“妈的，这么骚，还要大伯尿进去吗？”龚磊狠劲抽插，龟头顶着生殖腔的软肉磨擦。
　　“唔…要…要…啊…”高厚阳翻出白眼，胯下射过精的鸡巴又勃起了。
　　龚磊肥硕的巨根磨擦屁眼的敏感点，龟头插得生殖腔持续十几秒痉挛，即使侄子大叫求饶，他也没减慢速度。
　　“啊…饶了我…饶了我…”高厚阳没尊严了，最屈辱的一面暴露在心爱的人面前，他还要什么脸。
　　“吼…再夹紧点！一会大伯标记你。”龚磊掐住结实的屁股蛋，腰身失控地挺动，体内的尿液大股地喷出来。
　　“啊…不行了…啊…要来了…啊…”高厚阳再次射精，他倒在床上，屁股往前去，可被男人抓过来继续插。
　　“这就不行了？嘶！”龚磊被夹紧的生殖腔吸得龟头暴涨，他放开了操弄，冲刺的力道将侄子折磨得要死了。
　　“射给我…求你…啊…”高厚阳受不了了。
　　“你爱不爱大伯，说！”龚磊凶狠地顶住腔壁，龟头暴涨，两颗大卵蛋缩紧。
　　“爱…啊…爱大伯。”高厚阳刚说完，体内的鸡巴就射了。
　　龚磊当着女人的面标记侄子，他爽上了天，征服侄子的快感让全身的肌肉亢奋抖动。
　　Ps：正版都在海棠文化，请支持正版，加群备注海棠，1132498215
　　---
　　彩蛋內容：
　　复制这段内容后打开百度网盘App，操作更方便哦。 链接:https://pan.baidu.com/s/1BjhqoOxFeCNCdsI8PUENRw 提取码:04qh－－来自百度网盘超级会员V4的分享

第133章  |  9勾引继父破开内射生殖腔生孩子/艹过妈妈的脏Jb再奸继子/婚床上乱伦/偷窥性交
　　【作家想說的話：】
　　图片过于sex就不放了
　　彩蛋双龙video
　　---
　　以下正文: 
　　男人的易感期到了，周雨早上起来就闻见了浓郁的信息素，他发情期刚过，但还是受不住有些情动。
　　一个易感期的Alpha和单身的Omega是不能待在一起的，但周雨想，这是一次千载难逢的机会，男人的意志力薄弱，轻轻勾引就上钩了，就算拍视频也察觉不到。
　　所以等晚自习放学，他早早地回家了。
　　但今天赵媚也在，还特意给父子两做了好吃的。
　　周雨看着赵媚给男人夹菜，他低下头，心里不知道吃谁的味。
　　晚饭后，周雨失误了，赵媚没去医院上夜班，看来她知道男人在易感期。
　　果然到了半夜，周雨被吵醒了，隔壁传来一阵肉体的撞击声。
　　周雨赤脚下床，他不知道自己怎么了，心里嫉妒的很，忍不住心中的欲望，他走出卧室。
　　赵媚和高厚霖的房间并没有关紧，周雨从缝隙中就可以清晰地看到里面。
　　“啊…老公…操我…太大了…啊…”赵媚躺在男人身下，双腿用力地圈住精健的腰身，她大叫着，阴户大开，中间的小嘴撑到极致。
　　处在易感期的高厚霖十分凶猛，他扛着妻子的两条腿贯穿，带着套子的鸡巴油光发亮，结合处带出不少淫水。
　　周雨趴在门缝处偷窥，他紧张的不行，大气不敢出，男人与女人性爱的画面深深地冲击了他，心脏狂跳。
　　“干死我…啊…老公…好粗…”赵媚好久没吃过男人的鸡巴，从结婚就没同过房，她流了好多水，粘稠的液体湿透了男人的浓郁的黑毛。
　　周雨再嫉妒，小鸡巴也看硬了，毕竟是真实的现场性爱，他扶住墙壁，眼睛直盯着床上的两人。
　　“小点声，小雨还在隔壁。”高厚霖还有理智，他放缓抽插的速度，但心里想着男孩，鸡巴涨得更大了。
　　“你怎么又变大了…唔…”赵媚的下体被撑得难受，粗大的鸡巴重重地插入，干得阴道合拢不上。
　　高厚霖脑海里浮现了男孩床上骚浪的模样，他的鸡巴撞击得更猛了，龟头直捅进生殖腔。
　　“唔…干死我…啊…好厉害…”赵媚正在爽头上，她握住自己的发涨的奶子揉搓，张着嘴巴大叫。
　　高厚霖已经控制不住了，他迫切想操男孩，鸡巴越涨越大，龟头戳着体内的敏感点磨擦。
　　周雨夹紧双腿，他好想被男人操，生殖道都流水了，他浑身发软，呼吸变得急促起来。
　　“啊…干死我…要死了…啊…”赵媚夹紧的　双腿剧烈颤动，她正爽得不行时，一旁桌上的手机响了。
　　两人没管，等手机挂断，但过了一会，又继续响了。
　　高厚霖气急败坏的停止抽插，他抓住手机拿过来，然后交给女人。
　　赵媚看了一眼，她接通，是院长。
　　原来医院有一场紧急手术，要赵媚回去值班。
　　没办法高厚霖只能拔出来，他骂了一句，紫黑的鸡巴依旧勃起，看着比刚才还狰狞。
　　周雨看到下床的男人，他赶紧转过身。
　　“老公，我回来再好好补偿你。”赵媚穿着衣服安抚男人。
　　“工作要紧，你先去吧。”高厚霖没摘套子，他坐在床头，强忍住躁动的欲望。
　　“好，那我先走了。”赵媚急急忙忙穿好衣服，下体也没擦干，亲了一口男人就要出门。
　　周雨怕被发现，吓得藏到沙发后面。
　　等赵媚出了家门，门被关上，周雨才从沙发出来。
　　他鬼迷心窍地走到卧室门口，看着床上正在摘套子的男人，直接推门进去了。
　　“你怎么…”高厚霖没说完就住嘴了，他看到是继子，手中套子掉在地上。
　　“爸爸。”周雨声音带着魅惑，他慢慢走近。
　　高厚霖不说话，他直溜溜地盯着男孩，勃起的黑鸡巴向上挺了挺，龟头涨得浑圆。
　　周雨没有贴近男人的鸡巴，就闻到了浓郁的腥臊味，他虽然吃醋，但想到这根鸡巴刚操过妈妈，那刺激感更足了。
　　高厚霖没等继子走过来，他就站起来将人拉住带到床上去。
　　周雨被继父压在身下，他主动抱住脖子，嘴巴慢慢撩拨男人的耳垂说：“我刚才看到了，爸爸。”
　　“妈的！你刚才在偷窥？”高厚霖分开男孩的双腿，他挺起身。
　　“没…没有，我喝水不小心看到的。”周雨赶紧辩解。
　　“不要脸，竟然偷窥父母做爱。”高厚霖信息素控制不住地分泌出来，他在刺激周雨。
　　“我才没有呢。”周雨小脸通红，他双手掰开流水的生殖口，舌头骚浪地伸出来去舔男人的胡渣。
　　“骚逼儿子。”言语的刺激加重乱伦的氛围，高厚霖沾着男孩母亲淫液的大鸡巴涨了一圈，他将龟头抵在生殖口，骂着插了进去。
　　“啊…爸爸…操死我…啊…”插进生殖道的男人刚才还在和妈妈做爱，而现在却在他身上冲撞，禁忌的快感让周雨受不住大叫。
　　“骚货，勾引爸爸，真是一点脸不要。”高厚霖抬高男孩的双腿放在肩头，他用力顶进去，龟头磨擦凸起，湿透的生殖腔插起来顺畅很多。
　　“我没有…啊…你冤枉我…”周雨的生殖道夹紧，体内的淫液打在肥硕的茎身上，他的头靠在男人胸口，顺着目光，还能看到墙上的婚纱照。
　　“还没有？骚逼什么时候想要的！妈的，操死你。”高厚霖干得凶狠，粗壮的茎身狠劲地插入，硕大的卵蛋“啪啪”打在臀肉上。
　　“啊…太大了…爸爸的鸡巴太大了…”照片上妈妈微笑着，似乎注视着他，周雨夹紧了生殖道，死死咬住继父的大鸡巴。
　　“这么激动，和爸爸偷情爽死了吧？”高厚霖猛地加快速度，肥硕的茎身插得太深了，龟头捅到生殖腔。
　　“好爽…啊…”周雨松开腔口，他亢奋地圈住继父的雄腰，胯下的小鸡巴磨擦紧实的腹部肌肉，他全身颤抖着吮吸体内紫黑的茎身。
　　“贱货！从来没见过你这么骚的。”高厚霖鸡巴持续捅干生殖腔，他干的太狠了，身下的小继子翻出白眼。
　　“啊…好厉害…爸爸要搞死我了…”周雨虽然靠在男人怀里，但他还是能看到照片上的妈妈，他更兴奋了。
　　“干！我怎么有你这样的骚逼儿子，勾引自己爸爸。”高厚霖重重地插进去，龟头强硬顶开了生殖腔。
　　“啊…开了…不要…唔…捅死儿子了…”周雨的生殖腔破开了，龟头刺进去磨擦，深处的软肉被磨平，他叫喊着，勃起的小鸡巴止不住颤抖。
　　“嘶！这可是你生孩子的地方，我们也没采取避孕，你要被老子操怀孕怎么办？”高厚霖故意刺激男孩，生殖腔夹得鸡巴太爽了，软肉一直狂吸。
　　“不行…啊…我不要怀孕…”周雨听到男人说的，他反应剧烈，真要怀了继父的孩子，后果很严重，他终生都要和男人生活在一起。
　　“由不得你！”高厚霖威胁着将龟头全部送进生殖腔，腰身强劲地耸动，紫黑的茎身疯狂地磨擦生殖道。
　　“啊…不要…啊…要死了…”周雨被操得说不出完整的话，小鸡巴流出大量的液体，马眼兴奋地张开，生殖道更是出水严重，随着抽插，大股地冒出来，打湿了男人沉甸甸的囊袋。
　　“他妈的，骚货，再大声点，让隔壁也听到。”高厚霖腰身打桩的频率快到了极致，身下的侄子被折叠起来，紫黑的巨根插得生殖口失去弹性，上面的黑毛都分到两侧。
　　“啊…爸爸…操我…我要爸爸的大鸡巴操我。”周雨乖乖地配合男人，但臀部不安分地扭动，流水的生殖道兴奋地震颤，软肉夹着茎身吞咽。
　　“爸爸操儿子天经地义，浪逼。”高厚霖喘着粗气，全身的肌肉都鼓了起来，胯下的鸡巴涨得有小孩手腕一样粗，从身后看，男孩的生殖口被恐怖的茎身撑得失去了弹性。
　　“啊…要死了…啊…”周雨大叫着，龟头次次撞击生殖腔，他经受不住，被顶到了高潮，小鸡巴抖动着射出几股精液。
　　高厚霖没有停下来，在男孩高潮后，他换了一个姿势，自己躺在床上，让男孩背身骑在鸡巴上，他抓住肉臀凶狠地抬腰顶撞。
　　“啊…好猛…爸爸…”周雨全身赤裸，他又看到了两人的结婚照，生殖道猛地夹紧。
　　“嘶！想夹射爸爸是吧？”高厚霖蛮横地挺插，龟头干得生殖腔痉挛。
　　“不…不是…前面照片…啊…”周雨骑在鸡巴上，好几次他要被男人顶翻了，他狠命想咬住鸡巴，可生殖口早已经夹不紧了。
　　“骚货，被妈妈看着和老子偷情很羞耻是嘛？”高厚霖语言和动作双重夹击，粗壮的茎身磨擦得生殖道全是淫液。
　　“啊…不要说了…求你了…”周雨想捂住男人的嘴巴，可他撅着大屁股被男人操得乱晃，压根够不到。
　　“骚货生殖道里的鸡巴也是插过你妈妈的鸡巴。”高厚霖又在刺激男孩。
　　“不要说了…啊…闭上嘴…”周雨全身震颤，他的小鸡巴挺了挺，男人太不要脸了，越这样说，快感越强烈。
　　“老子就爱插儿子的骚逼，勾引爸爸的贱货。”高厚霖几巴掌打在臀部上，他分开男孩的双腿，让结合处暴露在空气中。
　　“啊…你怎么…啊…”周雨受不了，仿佛两人乱伦的事实发生在妈妈的眼皮底下。
　　“干死你，骚逼儿子。”高厚霖冲刺起来，肥硕的巨根捅得生殖口露出骚红的软肉，大量的淫液挤出来，龟头撞击生殖腔，持续了半个小时，男孩又高潮了。
　　“啊…要喷了…啊…”周雨叫着，生殖腔喷出炙热的淫液。
　　高厚霖又强干了几百下，鸡巴暴涨，龟头顶着生殖腔震颤，他粗吼着胡言乱语：“给爸爸生个孩子…骚儿子…吼…”
　　“不…啊…”周雨被大股浓稠的精液烫得翻白眼，双腿打颤。
　　声明：所有正版只发布在海棠，其他全是盗版，进群备注海棠。1132498215
　　---
　　彩蛋內容：
　　复制这段内容后打开百度网盘App，操作更方便哦。 链接:https://pan.baidu.com/s/1N8UPcGn5Vtp－cgQdjuJZEA 提取码:oyb7－－来自百度网盘超级会员V4的分享

第134章  |  10新婚之夜鬼畜大伯淫辱夫妻/捅破新郎生殖腔黏膜/为侄子戴绿帽/生殖腔倒刺精标记
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是十八厘米video，攻真的十八㎝，超级大！！！
　　---
　　以下正文: 
　　马上是高厚阳的结婚典礼，临近的前几天，男人终于把他放了。
　　龚磊识大局，他不会破坏侄子隆重的结婚典礼，来日方长，他要的从来不是眼前简单的欢爱。
　　因为高父身体不好，道里的事都是高厚霖打理，所以结婚典礼自然由他来操办。
　　被放回家的高厚霖，几乎处于崩溃状态，身为准新郎的他竟然连婚都不想结了。
　　因为他没办法面对胡怡儿，一旦回忆起那天的画面，他恨不得扒开一个地缝钻进去。
　　但胡怡儿不介意，她特意跑过来安抚高厚阳，告诉他：“无论如何我都要嫁给你。”
　　高厚阳可感动坏了，他决定把婚结了，以后好好过日子，男人能躲就躲，实在不行还有他哥。
　　婚礼如期举行，高厚霖特地把周雨也带过来参加。
　　因为婚礼来的都是各界的名流，举行的地方安排在了H市最大的七星级饭店。
　　龚磊当然也来了，他还随了大礼，一辆跑车。
　　当台上的高厚阳看到男人的瞬间，他出了一身的冷汗，眼神躲闪着，双腿一直颤抖。
　　还好胡怡儿发现了，她握住高厚阳的手鼓励。
　　婚礼结束后，就是新娘和新郎的敬酒时间，高厚阳和胡怡儿便一个桌子一个桌子轮流敬酒。
　　到了龚磊这桌，他作为长辈自然要接小辈的酒。
　　“大伯。”高厚阳将酒杯递过去。
　　男孩今天尤其的帅气，龚磊都看迷了，他接过酒杯说：“阳阳，新婚快乐。”
　　男人不小心碰到他的手，高厚阳吓得赶紧收回来。
　　胡怡儿作为新娘，也敬了一杯酒，她小脸通红，闻到男人的味，身子都发软了。
　　高厚阳注意力全在男人身上，他压根没发现妻子的异常。
　　等婚礼结束，回到主宅休息，胡怡儿告诉他今晚上想早点休息，高厚阳温柔地抱住她。
　　既然妻子累了，明天再做也不迟，
　　但到了后半夜，胡怡儿鬼鬼祟祟地从床上爬起来。
　　高厚阳被弄醒，见妻子出了卧室，他马上下床跟了上去。
　　谁知道妻子半夜偷偷去的地方竟然是大伯的住所，高厚阳五雷轰顶，他似乎明白了一切。
　　失魂落魄地走到门口，隔着缝隙他亲眼看到了妻子下贱地跪在地上，在为大伯口交。
　　“唔…好喜欢大鸡巴…”胡怡儿任务完成了，她来领赏，尽情含着男人的巨根吞咽，不在乎鸡巴的骚味，她只想全部吃进去。
　　龚磊的余光注意到门外，他故意骂道：“贱货，新婚之夜跑到老子这，你老公呢？”
　　“唔…他累坏…睡了…唔…好大…”胡怡儿早就想服侍男人，她不知羞耻裹住龟头吮吸，大量的唾液从嘴角往下流。
　　“得让阳阳看看你这贱货有多骚。”龚磊猛地插进去，龟头插到喉咙眼，他蛮横地深喉，一点怜惜都没有，他纯属为了表演，只是想让侄子看到。
　　“啊…不…”胡怡儿的喉咙眼被插开，她扒住结实的大腿，嘴巴大张着，即使痛苦，她也要吃男人的鸡巴。
　　龚磊大刀阔斧地操干，喉咙眼都捅开了，当女人受不了瘫在地上时，他才拔出鸡巴。
　　“唔…好厉害…”胡怡儿头贴在男人的大腿根舔。
　　“去床上趴着，老子要操你的骚逼。”龚磊命令，他要看侄子在门外能忍到什么时候。
　　高厚阳愤怒到极点，新婚之夜就被妻子戴绿帽，他哪里忍受得了直接踹开门。
　　胡怡儿趴在床上，听到动静吓得立刻转过身。
　　“你们！”高厚阳指着这对奸夫淫妇，他恶心地想吐。
　　“阳阳来了。”龚磊故意袒露出沾满口水的大鸡巴，他没有任何的羞耻感。泍纹油ɊԚ裙⓽5❺𝟏陆玖肆o𝟖撜里
　　“厚…厚阳！”胡怡儿惊慌失措，但很快恢复平静，她继续撅着屁股等男人操。
　　“你为什么这样对我？”高厚阳看着男人质问。
　　“你说呢？”龚磊一听到侄子问为什么，面目立刻变得狰狞起来。
　　“恶心至极！”高厚阳不想待在这，他转身想走。
　　但龚磊怎么可能如高厚阳的意，他抓住侄子抱在怀里，直接强吻。
　　“唔…不…”高厚阳挣扎起来，但他不是高等级Alpha的对手，光是用信息素攻击，他就惯性屈服了。
　　“阳阳，你今天真好闻。”龚磊无耻地舌吻，他好想要一口吞掉侄子。
　　“唔…”高厚阳的身体被亲软了，他被男人压在床上。
　　胡怡儿起身坐在床头，她像那天一样看着两个人。
　　“不要…唔…”高厚阳的睡衣被扒掉，露出白皙精健的肌肉，男人分开他的双腿，胯下半勃起的鸡巴弹了出来，
　　“阳阳…阳阳…”龚磊的舌头热辣地往下亲吻，他咬住喉结吞咽，再亲到胸口，含住淡红色的乳头吞咽。
　　“唔…”高厚阳的奶头被揪着含住，他受不了呻吟，双腿圈住男人的腰身，胯下的鸡巴更硬了。
　　龚磊又吸又舔，舌头绕着乳晕扫荡，同时他握住自己的鸡巴磨擦侄子的鸡巴。
　　“啊…”两根鸡巴对在一起磨擦，龟头蹭着龟头，高厚阳从没经历过，他的浪叫猛然加剧，马眼分泌出粘液。
　　胡怡儿虽然嫉妒，但她不敢阻止，因为刚让男人有些好感，她不想破坏。
　　“骚侄子，奶头都这么软。”龚磊用牙齿咬住乳头，这刺激让侄子抱紧他。
　　“不要了…饶了我…唔…”高厚阳被玩弄地全身剧烈颤抖，他忘记了在场的妻子，失态地扭动，好想让男人的大鸡巴操进去。
　　“阳阳真骚，这就不行了是吧？”龚磊感受到侄子的鸡巴在往上拱动，看来侄子想要了。
　　“你操吧，别折磨我了…唔…”高厚阳妥协地张开腿。
　　“他妈的！”龚磊松开湿透的乳头，他抬起侄子的双腿分开。
　　湿润的肛门口已经出水了，龚磊急不可耐地用龟头顶上去。
　　“啊…操…操我…”高厚阳那么强壮的男人像母狗一般乞求大伯的鸡巴插进来，画面过于淫靡。
　　“真鸡巴骚，那老子给你把新婚之夜过了。”龚磊龟头凶狠地插进去，接着是肥硕紫黑的茎身。
　　“啊…插进来了…啊…”高厚阳的肠道被大鸡巴插开撑平了，一点皱褶都没有，他大叫着双腿乱动，肛门口猛地夹紧。
　　“妈的，新郎官也这么下贱，不操新娘，却想着自己大伯的鸡巴。”龚磊用力抽插，龟头戳着敏感点磨擦，他用粗俗的言语侮辱侄子。
　　“啊…不要说了…闭嘴…啊…”高厚阳听不得这样的话，实在羞耻。
　　侄子不听，龚磊偏偏要说，他挺腰用力插进去，龟头捅到生殖腔：“你们夫妻全是浪逼，都想被老子的大鸡巴操，一点脸不要。”
　　“啊…别说了…啊…”淫辱的话让高厚阳敏感的不行，肛门口夹得死死的，几乎把鸡巴绞断了。
　　“妈的，想夹死老子啊！”龚磊气急败坏地强插，肥硕的茎身加快频率，龟头次次捅在生殖腔上，撞得侄子摆着头大叫。
　　“啊…饶了我…啊…干死了…啊…”高厚阳躺在床上，胯下的鸡巴被操得乱甩，淫液喷的哪都是。
　　龚磊凶猛贯穿，龟头戳得生殖腔大开，他再也不敢夹紧了，他满足地将鸡巴拔出来，把侄子翻过身，屁股对着他。
　　“唔…进来…我要大伯的鸡巴…”高厚阳下贱地扭过头浪叫，他主动掰开操大的屁眼，撅高让男人插进来。
　　“贱货！”龚磊骂着龟头对准肛门口又干了进去，他骑在臀部上，胯部怼得又猛又快，粗壮的根部死死拉住屁眼。
　　“啊…操死我…好猛…啊…”高厚阳头埋在被子里，白皙的臀部被两颗卵蛋打得全是红印。
　　“以后大伯想操你怎么办？”龚磊逮住侄子的头发，强制从被子里拉出来问。
　　“大伯想怎么操都可以…啊…我愿意…啊…”高厚阳失去了Alpha的尊严，他在Omega化的道路上一去不复返。
　　“操死你这贱货。”龚磊就是要征服侄子，这样才会乖乖听自己的话。
　　“后面好涨…啊…好厉害…啊…”体内的前列腺点被磨得发疼，高厚阳鸡巴涨得难受，他翻着白眼，体内大量的淫水喷出来。
　　龚磊健臀前后耸动，他操得正起劲，谁知道胡怡儿竟然来到身后，伸出舌头去舔两人的结合处。
　　沉甸甸的囊袋被舌头磨擦，龚磊“嘶”一声，大鸡巴狠狠地捅插生殖腔，硬生生捅开了。
　　“啊…要死了…啊…”高厚阳没了理智，他只感觉到强烈的快感，勃起的鸡巴被顶射了，他叫着喷发，身体剧烈抖动，
　　龚磊操进生殖腔奸淫，他知道身后的女人在取悦自己，但全身心在侄子身上，他并不想干这女人。
　　“大伯…操死我…啊…”射完精的高厚阳趴在床上，屁股挺起来让男人操，屁眼合拢不上。
　　龚磊顶着生殖腔的软肉磨擦，女人越舔越过分，他只好命令：“趴到前面去。”
　　胡怡儿听到，以为男人要操自己，她赶紧趴到正前方。
　　谁知道龚磊只用手抽打屁股，打得满屁股是红手印。
　　但胡怡儿也很满足，她也大叫着，夹紧骚逼。
　　“他妈的！”这对新婚夫妻都撅着屁股让自己操，龚磊亢奋地一通狠怼，侄子刚破处生殖腔的黏膜被干烂了。
　　“啊…”致命的快感袭击全身，深处的黏膜被捅破，高厚阳翻出白眼，全身痉挛加重。
　　“两个贱货，真不愧是对夫妻。”龚磊爆插，紫黑的鸡巴涨得惊人，拔出的瞬间，带出大量的白沫子。
　　“啊…我…啊…要破了…啊…”高厚阳射过精的鸡巴又硬了，随着抽插摩擦着铺盖。
　　“干死你！”龚磊一边干侄子，一边将手指插进女人的骚逼。
　　这对新婚夫妻一块淫叫，尤其胡怡儿激动地撅高屁股，骚逼紧紧咬住男人的手指头。
　　“别插我了…啊…”高强度不间断的性爱，高厚阳不行了，屁股酥麻，龟头持续撞击生殖腔，强烈的快感加剧。
　　龚磊凶狠地打桩，龟头插得生殖腔才罢休。
　　“我又要来了…啊…”高厚阳痉挛的厉害，他抓紧铺盖，屁股抖动，肠道里喷出一大股液体。
　　“妈的！嘶！”龚磊狠劲怼了胡怡儿几下骚逼，他抽出来，按住侄子的肩膀冲刺起来。
　　高厚阳闻到男人手指上的骚味，他知道这是什么，屁眼持续喷出炙热的液体，全打在肥硕的茎身上。
　　侄子的屁眼又夹又喷，龚磊没忍住，他冲刺了好几百下，精关大开，龟头顶着生殖腔，茎身生出倒刺勾住肠道，大量的信息素注入，同时伴随着精液的标记。
　　“啊…满了…满了…”男人浓稠大量的精液缓慢生殖腔，高厚阳痉挛震颤。
　　ps:所有正版都在海棠文化，其他地方都是盗版，进群备注海棠。
　　---
　　彩蛋內容：
　　复制这段内容后打开百度网盘App，操作更方便哦。 链接:https://pan.baidu.com/s/1vWlzIAYJXK8XfUrZH2sHgw 提取码:8e7j－－来自百度网盘超级会员V4的分享

第135章  |  11新婚夜大伯永久标记新郎侄子/反复标记艹熟生殖腔咬破腺体/沦为绿帽X奴
　　龚磊射完后没有拔出来，体内的精液源源不断地汇入，他眯着眼俯视身下的侄子说：“爽吗？骚货。”
　　“混蛋，放了我。”肠道里的鸡巴依然分量十足，撑得屁眼子酸胀，浑圆的大龟头顶着生殖腔，高厚阳一脸的屈辱，反抗没一点气势。
　　“放了你？”龚磊笑出声，他狠劲挺了几下。
　　“嗯…哼…”高厚阳被顶得发出粗喘。
　　“骚货！还说不喜欢，被老子干成什么样了。”龚磊拔出来，然后将侄子双腿用力分开。
　　裸露的屁眼已经被操的合不上，大股的精液从黏腻的肉洞中流出来，红嫩淫靡的肠肉挤出一大坨。
　　一旁的胡怡儿下贱地爬到龚磊脚跟处，嘴凑上去，神圣地用舌头舔着腿毛说：“大伯，您还没奖励我。”
　　“妈的，可有你们这对夫妻了。”龚磊挺起身，握住满是肠液的鸡巴，紫黑的茎身散发出Alpha特有的气味。
　　胡怡儿嗅到强大的信息素，肉体屈服了，她饥渴跪在男人胯下，双手扒住大腿，嘴巴又含住腥臊的巨根吞咽起来。
　　龚磊将发软的高厚阳拽起来，灯光下，侄子睁大眼，嘴唇颤抖，这是对他极大的羞辱。
　　新婚之夜，本该是他和新娘的春宵，但却是大伯在和胡怡儿颠鸾倒凤，看着妻子含着丑陋的鸡巴吞咽，他恨得牙牙痒，双手捏紧，可身子被人操软了，他实在没力气动弹。
　　“阳阳，看你老婆舔得多带劲。”龚磊不带一丝感情地挺腰深喉，粗壮的茎身撑得嘴巴失去弹性。
　　胡怡儿嘴巴张到极致，她即使干呕也没挣扎，生理泪水顺着脸蛋往下流。
　　高厚阳要被气死了，这顶绿帽子戴的实在大，他除了在心里鄙夷，其他的别无办法。
　　“阳阳，该你了。”龚磊拔出沾满口水的黑屌，抵在高厚阳嘴边。
　　高厚阳刚开始拒绝舔，可是男人的威胁让他害怕。
　　“不舔，我就操你老婆。”
　　高厚阳赶紧张开嘴含住，他完全被男人控制了，没有任何反抗的机会。
　　“嘶！骚逼，和你老婆舔同一个根鸡巴，爽吗？”龚磊拍打侄子被龟头顶起轮廓的脸蛋，他下流地挺腰抽插。
　　“唔…”高厚阳说不出话，大伯的鸡巴太粗了，小嘴被塞满了，没一点空隙。
　　“真够贱的！”龚磊凶猛地挺动，他就是要彻底毁灭侄子身为Alpha的尊严。
　　胡怡儿全身赤裸，她撅着屁股讨好地抚摸男人性感的大腿。
　　龚磊拔出鸡巴，转眼间就送到胡怡儿嘴里，他让这对夫妻交替口交。
　　高厚阳招架不住，看着荒唐的画面，他除了逼自己接受，别的也做不了什么。
　　“废物，你老婆比你舔得舒服。”龚磊变本加厉，嘚瑟地掐住高厚阳的下巴，然后用力挺腰，龟头捅进胡怡儿的喉咙眼。
　　高厚阳闭上眼，大伯的信息素过于浓郁，他只有稳住呼吸，才能好过一点。
　　“张开嘴。”龚磊把新婚夫妻当做性奴使用。
　　高厚阳颤抖地张开嘴巴，一大口唾液立刻被吐进口腔。
　　“吃了。”龚磊捏住嘴唇揉搓。
　　高厚阳“咕嘟”一声，不得已咽下去，男人的唾液中也带着信息素，面对强大的Alpha，弱小Alpha只有屈服的份。
　　龚磊知道侄子不会轻易地就范，他命令道：“自己趴到床上，把骚屁眼扒开。”
　　高厚阳睁开眼，他忍受不了了，太欺负人了，他只好发动攻击，释放大量的信息素。
　　龚磊感受了到压迫，但他不屑一顾，侄子这不自量力的Alpha只有被狠狠教训了才懂得屈服。
　　大伯的信息素加倍地攻击，高厚阳支撑不住了，他发出痛苦地呻吟，接着捂住肚子倒在床上。
　　“还要吗？”龚磊继续释放信息素。
　　“不要了，饶…饶了我，求你…唔…”高厚阳抓住大伯的脚跟求饶。
　　“快点趴到床上。”龚磊不耐烦地催促。
　　“好…好…”高厚阳慢吞吞地起身，他动一下，使出所有的力气踹过去。
　　“妈的，还好老子防着你。”龚磊握住侄子的脚腕，他翻过身，一巴掌打在屁股上。
　　“混蛋…别打…唔…我不是故意的。”高厚阳刚开始硬气，到后面就软了。
　　“老子只有操烂你，才知道害怕。”龚磊鸡巴顶着操松的屁眼口，直接干了进去，没有半点怜惜，便挺着健臀贯穿撞击。
　　“啊…轻点…干死我了…啊…”高厚阳趴在床上，屁股不安分地扭动，粗长的鸡巴在肠道里翻滚，磨得肠肉震颤，浑圆的龟头顶住生殖腔磨擦。
　　“这下感受了吧。”龚磊按住侄子的脖子，凶猛地挺动腰身，因为太使劲了，身上黝黑发亮的肌肉全鼓了起来，充满了男人味，尤其腰腹，性感的人鱼线更加明显，结实的健臀冲撞的每一下都带动胯部啪打白皙的屁股蛋。
　　“啊…太大了…不要磨了…饶了我…”高厚阳真服了，他在大伯面前就是被人随意蹂躏的奴隶。
　　“贱货！老子给你戴绿帽服吗？”胯下紫黑的鸡巴全插在屁股里，那么粗壮的一根，龚磊都惊叹高厚阳怎么吃得下去的。
　　“服…啊…大伯想怎么戴都行…啊…饶了我…唔…”高厚阳双腿打哆嗦，被操得都抬高了，屁股上的软肉来回震颤，松软的结合处被捅出大股的淫水。
　　“一点阳刚之气都没有，还想当老公，省省吧，你只配做老子的骚逼性奴隶。”龚磊将高厚阳的尊严毁得体无完肤。
　　一旁的胡怡儿早就痒了，她看着发狠的男人，骚逼流出大量的淫液，尤其粗壮的巨根将丈夫的屁眼给操得合拢不上，她更痒了。
　　龚磊发现不安分的胡怡儿，正用手摸他的卵蛋。
　　“谁让你摸得！”龚磊爆粗口。
　　“大伯，我的奖励你还没给我。”胡怡儿乞求地看着男人。
　　“妈的，一对贱夫妻，活该被老子干。”龚磊不想操胡怡儿，但为了刺激高厚阳，他还是做了。
　　胡怡儿也趴到了床上，屁股高高地撅起来，露出流水的生殖口，她主动掰开勾引：“大伯也操操骚逼”
　　“你老婆让我操吗？贱货。”龚磊抓住高厚阳的头发，拽起来问。
　　“唔…不让…啊…让…你随便操。”高厚阳已经被干得神志不清。
　　“妈的，满足你。”龚磊拔出鸡巴，他挪动位置，带着肠液的龟头抵在生殖口，他用力一顶，直接插了进去。
　　“啊…好大…大伯用力干人家…啊…我要…”胡怡儿发骚地扭动屁股，带动体内的鸡巴干自己。
　　“fuck！真鸡巴松。”这女的生殖道不知道被人操几百次了，松的不成样子，龚磊插进去毫无感觉，但他也要装模作样地操干。
　　插在屁股里的巨根消失不见，意犹未尽的高厚阳不高兴了，怎么能说拔出来就拔出来。
　　龚磊凶狠地抽插，然后嚣张地问道：“你老公的鸡巴大，还是我的鸡巴大？”
　　“啊…当然是大伯鸡巴大…啊…都快干死人家了…”胡怡儿不要脸地套弄体内的鸡巴。
　　“贱货！”龚磊看到高厚阳过来抢鸡巴，他乐了，赶紧拔出来。
　　“混蛋…你要插我…唔…屁眼好痒…唔…”高厚阳也诱惑地扭动屁股。
　　“他奶奶的！”龚磊握住屁股，直接全根而入，大鸡巴重新塞满肠道，他按住臀肉，雄腰蛮横地发动攻击，大鸡巴一下下磨擦，龟头顶着柔嫩的生殖腔捅。
　　“啊…好厉害…太猛…猛了…啊…饶了我…”高厚阳翻出白眼，他跪在床上被男人骑着干，Alpha的尊严化为空气。笨汶油QǬ裙❾5❺Ⅰ⑹久4澪⒏整鲤
　　胡怡儿也没放弃，她更下贱地勾引男人，可男人却不耐烦地推开她。
　　“老实点，自己抠逼。”龚磊顶着生殖腔，他慢慢摸上侄子的脖子。
　　高厚阳没发现大伯的意图，他扯着嗓子淫叫，胯下的鸡巴被操得乱甩，结合处满是淫液，肠道被撑大了一圈，两颗大卵蛋“啪啪”打在臀肉上。
　　龚磊精准被找到腺体的位置，他弯腰压在侄子身上，腰身更有力地撞击，大鸡巴简直要顶破生殖腔了。
　　“你要…唔…”高厚阳察觉了，但已经晚了，压在后背的男人舔了一下诱人的腺体，然后恶狠狠地咬破了。
　　“啊…痛死了…啊…”高厚阳正感受强烈的快感，但腺体被咬破了，疼痛袭来，大量陌生的信息素注入，更可怕的快感蔓延全身，他要死了，要被大伯的信息素刺激死了。
　　“别怕…”龚磊口腔弥漫浓郁的血味，他用力地顶插，生殖腔要失守了，他咬住侄子的腺体不松口，强大的信息素摧毁了弱小Alpha的躯体，持续的注入，让腺体的信息素的产生紊乱，侄子全身开始发烫。
　　“啊…我好难受…啊…”信息素的融合让高厚阳吃了春药一般，他大声地浪叫，痛感还在，但抵不住强烈的快感。
　　“我的阳阳，大伯爱你…吼…”龚磊直接顶开了生殖腔，龟头插了进去，滑嫩的软肉包裹让他粗吼出来。
　　胡怡儿嫉妒的看着这一切，男人竟然永久标记了一个Alpha，这世界乱了，简直可笑，她虽然嫉妒，但却不敢做什么。
　　高厚阳浑然不知自己被永久标记了，因为他理智全无，只会大声的浪叫，胯下的鸡巴被操射了，精液湿透了被褥。
　　炙热的生殖腔裹住龚磊的巨根吮吸，他爽得不行，额头青筋暴起，两颗大卵蛋缩紧。
　　“我要…唔…啊…”高厚阳全身痉挛，屁股蛋死命地夹紧，都快咬断了男人的鸡巴。
　　龚磊松开残破的腺体，他用舌头舔舐，鲜血已经干涸，但腺体依旧诱人。
　　“我又要来了…啊…”生殖腔反复被标记，高厚阳已经被操熟了，第三次射出来，鸡巴又肿又疼。
　　龚磊使出了蛮劲，打桩的频率已经超出侄子的承受范围，紫黑的鸡巴插得屁眼咧出大口子他才罢休，射出的瞬间，龟头深深埋进生殖腔，睾丸缩紧，浓稠的精液随之喷进生殖腔。
　　“啊…好烫…啊…”高厚阳眯着眼，全身剧烈地痉挛。
　　正版都在海棠文化，请支持正版。
　　Q群：1132498215备注海棠

第136章  |  1直男教练父亲目睹高中儿子和男人通奸
　　【作家想說的話：】
　　上面的简介改了，不过还咩有申请成功，一会就行了。
　　---
　　以下正文: 
　　高振邦的俱乐部刚收了一批新的学员简单地训练后，他把剩下的任务交给副手，就提前下班了。
　　由于今天是儿子的生日，所以他去超市买了一些菜，准备回家露一手，给儿子惊喜。
　　到了家，钥匙打开门，高振邦就发现了不对劲，门口摆放了两双鞋，一双球鞋和一双帆布鞋，而那双球鞋分明是陌生人的。
　　再听卧室传来隐蔽的声音，他不敢相信自己的耳朵。
　　高振邦直径走过去，直接踹开门。
　　大床上，高鸣像母狗撅着圆润的屁股被人操。
　　“啊…干我…鸡巴好大…啊…”
　　刘旭穿着篮球服，只露出那根粗硕的鸡巴插在高鸣的屁眼里，他兴奋地喘息，但看到有人进来，他吓得赶紧拔出来。
　　“爸！”高鸣也吓到了，他赶紧拿起凉被遮住赤裸的肉体。苺馹追浭рø嗨棠⒌4⓹妻三𝟜⑥𝟎𝟓
　　“你们！”高振邦指着两个人，他想爆粗口，但也不知道说什么，只能愤怒地瞪着。
　　“爸…我…”高鸣满脸难为情，他没想到做爱会被自己父亲逮到。
　　“你们两个穿好衣服给我出来。”
　　高振邦怒气冲冲地关上门。
　　刘旭将鸡巴上的避孕套拽下来，他提上裤子说：“你他妈怎么不提前跟我说，你爸会回来。”
　　刘旭简直社死，他做个爱，会被炮友的父亲捉奸。
　　“我也不知道啊，谁知道他提前下班了。”高鸣表示无辜。
　　两人整理好衣服，便去了客厅。
　　高振邦坐在沙发上，地板上散落着刚买的菜，他没心思庆祝儿子的生日。
　　“爸…”高鸣小声叫道。
　　高振邦脸色阴郁地问：“你是同性恋？”
　　“我…”高鸣不知道怎么回答。
　　倒是刘旭说：“是你儿子勾引我的。”
　　“妈的！”高振邦气不过，直接一脚踹过去。
　　刘旭被踢翻在地。
　　“卧槽，你这老东西，信不信我找人弄你。”
　　刘旭疼的直“哎呦”，奈何他在人家地盘里，他只能过过嘴瘾。
　　“你没事吧！”高鸣赶紧去扶刘旭。
　　“他妈的！”高振邦更气了。
　　明明自己熟知的儿子是一个努力、奋进，学成成绩优异的三好学生，怎么变成这样子了！
　　“你打什么人啊！又不怪他。”高鸣也怒了。
　　儿子突然的反驳，高振邦怒气冲上头顶，眼都黑了。
　　“对，我就是同性恋，我就喜欢被男人干，怎么了？”高鸣不怕死地继续说。
　　高振邦捏得双手骨头响，他愤恨的模样丑陋不堪。
　　刘旭见势不妙，他拉住高鸣，不让说了。
　　“叔叔，我们做的确实不对，要不我和鸣鸣先出去，等你消气了再回来。”
　　高振邦没吭声。
　　刘旭眼疾手快，他拉着高鸣溜了。
　　高振邦刚才脑子里闪过无数种可怕的念头，发泄不出去的愤怒像恶魔一样缠绕着他。
　　刘旭拉着高鸣跑到楼下，高鸣却站住，不走了。
　　“你回去吧，我不能走。”
　　“现在回去，你不怕被你爸打死。”刘旭捂住胸口。
　　“他不会打我的。”高鸣知道高振邦的为人，再生气也不会碰自己一下。
　　“你这？算了，你自己决定吧，我先走了。”刘旭说不过，他可不想再惹事了。
　　高振邦想了无数种可能，难道是儿子畸形的身体造成的，又或者，是他的疏忽。
　　他不是不能接受同性恋，只是他接受不了自己的儿子是同性恋。
　　高鸣在楼下徘徊了很久，直到夜晚，他才上楼。
　　轻轻地敲门，但房间的男人并未回应。
　　高鸣只好拿出地毯下备用的钥匙打开门。
　　高振邦坐在地板上，不知道喝了多少瓶酒，他醉醺醺地，眼睛充满血丝。
　　高鸣进来看到的就是这幅画面。
　　“爸。”高鸣叫了一声，但高振邦依旧没回应。
　　他走过去，坐在一旁。
　　“你回来干嘛？”高振邦嫌恶地往旁边挪了挪。
　　“你恶心我？”男人的动作刺激了高鸣。
　　“是，我恶心。”高振邦其实心里不是这样想的，他只是不知道怎么面对儿子。
　　违心的话激化了这对父子的矛盾。
　　“哈哈，你恶心我是吗？”高鸣突然站起来，他发疯地扒光衣服，然后岔开腿，露出畸形的器官。
　　“你看清楚，这是男人能有的吗？啊？这一切是我造成的吗？是谁生的我，是你！是你把我生出来的！我喜欢男人，这畸形的身体就该被男人操。”
　　高振邦眼睛更红了，他快控制不住了。
　　“你还觉得恶心？要不我告诉妈妈，你这些年…”
　　高振邦突然站起来，狠狠地扇了高鸣一巴掌。
　　“啪！”高鸣的半张脸瞬间肿了。
　　“我…我…”等高振邦意识到，已经晚了，高鸣大哭起来。
　　高振邦不知所措，他赶紧将高鸣拉过来说：“别哭…我…我错了。”
　　“你凭什么打我，凭什么打我！”高鸣发飙，也狠狠地打了高振邦几巴掌。

第137章  |  2直男教练父亲强制破处亲儿子嫩b/父子乱L/艹烂处膜血缘通J/亲爹精Y惩罚融合
　　高振邦紧紧抱住高鸣不让动，一直道歉：“我错了，爸爸不该打你，我错了，错了…”
　　“你还恶心我，凭什么？！”高鸣愤恨不止。
　　“我…”高振邦就一直抱住高鸣，无论儿子怎么打他，他也不放手。
　　等怀里的高鸣平息，高振邦才发现怀里的儿子一丝不挂，他抓着肥嫩的屁股，双腿间畸形的器官正对胯部。
　　“你可以放开了！勒死我算了。”高鸣推搡男人。
　　“鸣鸣。”喝了酒的高振邦声音滚烫，他克制不住地抓紧圆润白皙的屁股。
　　“你…”高鸣发现了高振邦的不正常，畸形的器官敏锐地感受到胯部的孽根顶着他。
　　男人的性欲有时候放肆没有边界，即使对亲生儿子，同样会产生。
　　愤怒的极点便是源源不断的欲望。
　　“爸爸，你硬了。”高鸣震惊了，男人竟然对他勃起了。
　　儿子的话像咒语一般，在耳边环绕。
　　“爸爸，你硬了，硬了，硬了…”
　　酒精往往会促使人做出可怕的事情。
　　高鸣被扑倒了，他躺在沙发上，身体不敢乱动，因为这男人是他的父亲，他的亲生父亲正爱抚他，血缘的关系让他害怕。
　　“爸爸…”高振邦听不到任何的声音，精虫上脑，甚至他都忘记身下是他的儿子，他此刻只想进入儿子的身体。
　　高鸣的双腿被打开，畸形的器官暴露出来，他瑟瑟发抖，当男人靠近时，他害怕地闭上眼睛。
　　他有过性爱经历，但换成父亲时，他青涩地躺在地上，一动不动，让男人为所欲为。
　　高振邦眼睛的血丝快要爆出来，他脱掉上身衣服，下身运动裤顶鸡巴顶出一大包，根本掩藏不了。
　　高鸣紧紧夹住小口，男人恶狼一般的眼神让他害怕。
　　高振邦失去了理智，他知道身下的人是自己的儿子，可酒精让他控制不住想要更进一步的占有。
　　高鸣的小口被掰开，高振邦直接用嘴堵上了，他又舔又磨，动作带着破坏性，炙热感充斥下体，他夹紧双腿，可男人舔的更厉害了，恨不得把他软肉给咬下来。
　　儿子下体淡淡的腥臊更刺激了高振邦的性欲，他舌头直接插了进去，把小口给刺激得张开了，阴道里一层层软肉，让人流连忘返。
　　高鸣浪叫起来，一想到他的亲生父亲在舔自己的逼，他简直要羞愧而死。
　　“爸爸…唔…别舔了…我害怕…啊…”
　　高振邦听不到儿子的声音，他变本加厉，掰着小嫩逼舔。
　　高鸣虽然和刘旭做过好多次了，但前面一直没让人碰，一是他自己讨厌这畸形器官，二来他抗拒男人鸡巴的插入。
　　所以他这地方还是处的。
　　高振邦唾液沾湿了儿子的逼口，他舔上瘾了，胯下的鸡巴从短裤里拱出来，紫黑的茎身看起来丑陋不已，是成年人的粗长的尺寸。
　　“别舔了…唔…好痒…”其实高鸣流水了，逼口张开，透明的液体源源不断地冒出来。
　　高振邦拔出舌头，他抬起头颅，嘴唇上全是淫液，通红的眼睛映出儿子的淫态。
　　高鸣被舔爽了，双腿打颤，粉嫩的鸡巴也硬了，张开的逼口红润多汁，一圈圈的软肉挤出大量的淫液。
　　高振邦挺起身，由于是篮球教练，多年锻炼的肌肉精健恐怖，男性力量彰显得淋漓尽致，胯下的鸡巴，狰狞得吓人，颜色丑陋，龟头鸡蛋大小，长度更是有高鸣的半个胳膊长，马眼已经情不自禁流出粘液，他痴迷地望着儿子的逼洞，粗壮的鸡巴兴奋地往上挺。
　　“爸爸…你要操我…唔…”高鸣看着爸爸的鸡巴，他从来没有见过这么大的，张开的小口饥渴地吮吸。
　　高振邦握住自己的大鸡巴，龟头直接顶在逼口，他试着往里进，可是龟头太大了，他压根进不去。
　　“抹油…唔…爸爸…卧室有油。”高鸣呻吟着，他用双脚夹住男人的巨根。
　　高振邦已经好久没有发泄过性欲，他离婚多年，虽然身边从不缺女人，但对男性，他从未有过欲望，更别说亲生儿子了，他想控制，但根本停不下来。
　　“爸爸。”高鸣坐起来。
　　高振邦猛地抓住儿子双腿环上雄腰，他托着翘臀站起来，猴急地走向卧室。
　　高鸣被男人扔到床上，他够到润滑油直接挤在逼口一大坨。
　　高振邦半跪，他分开儿子的双腿，大龟头顶散逼口的润滑油，等油化开，紫黑的大龟头满是水光，逼口张得更开了。
　　“插进来。”高鸣咬住嘴唇，小脸通红，脑子涨的厉害，他忘记自己和男人怎么发展到这一地步的，明明刚才还剑拔弩张。
　　“妈的！”高振邦丑陋的孽根挺了挺，大龟头顶着逼口插入。
　　“啊…太大了…轻点…唔…”高鸣的逼还是第一次，青涩的可怜，他想放松，可是男人的鸡巴实在是太大了。
　　“嘶！好紧！”高振邦不敢动，他缓慢地抽插，用来刺激儿子的性欲。
　　“嗯…喔…啊…”高鸣天生的小淫娃，头一次被人插逼，他就体会到了快感。
　　高振邦无需忍耐，他知道身下的男孩是儿子，也知道两人刚发生冲突，到他停不下来，这是雄性本能，压制不住。
　　大鸡巴一点点插入，高鸣稚嫩的阴道被占有，直到高振邦用力过猛，龟头将那层薄膜干破。
　　“操！”高振邦体会到了绝佳的肉欲，太棒了，他享受地低下头，当看到拔出茎身上的血液，他恍了神。
　　“疼…唔…轻点…唔…”高鸣又疼又爽，嘴唇颤抖，可疼痛感刺激了男人的征服欲。
　　血液是纯洁的象征，雄性对占有具有本能。浭多恏雯請莲细զԛ裙肆妻⓵柒92𝟔𝟔𝟙
　　“这里没人进来过？”高振邦挺动腰身，鸡巴慢慢地抽插，儿子性器官的滋味实在过于美妙，他无法用言语形容，全身的汗毛都竖起来了。
　　“没有…啊…好涨…爸爸鸡巴太长了…”高鸣害怕地捂住肚子，看着自己薄薄腹肌印出巨根的模样，他的阴道要炸开了。
　　“喜欢吗？你应该很喜欢吧！你不是最喜欢男人的鸡巴。”高振邦言语间带着泄愤，也许是那小子造成的影响，他想操烂自己的儿子。
　　“不…唔…”刚才男人一言不发，他以为男人享受自己的肉体，但现在的鄙夷是什么？还是恶心他吗？
　　“喜欢就叫出来，老子好好操你。”高振邦力气之大，冲撞的速度让高鸣受不住，紫黑的大鸡巴全根拔出，又全根插入。
　　高鸣经历惯了小清新的性爱，对于这种猛烈粗俗的欲望，他扛不住。
　　“啊…混蛋…你这样对我…啊…”高鸣骂一句，狗男人就恶狠狠地插进去，龟头惩罚地磨擦体内的敏感点。
　　“不要…唔…”高鸣抓住枕头，他摇着头叫唤，结合处的血液已经被淫水代替，但纯白的床单上还是印上了初夜的痕迹。
　　“爸爸的鸡巴大还是其他人的？”高振邦恶劣的言语简直摧毁了高鸣心中父亲的高大形象，只剩下无耻，贪欲的样子。
　　“你的太…小了…唔…不…值一提…啊”
　　“是吗？”高振邦像小孩子一样，急于证明自己鸡巴的尺寸，他插得更猛了，速度渐渐收不住，紫黑的茎身涨了一圈，撑得逼道严重收缩。
　　“混蛋…啊…混蛋…”高鸣被干得失了神，没想到他心中完美父亲，原来上了床跟狗一样。
　　“谁的大？说啊。”高振邦操得太猛了，身下的男孩都剧烈地晃动，小鸡巴跟着乱甩，前列腺炎弄得哪都是。
　　“我不说，唔…”高鸣只好圈住男人的脖子，然后用力咬住肩头。
　　“操你妈的。”高振邦把平常在赛场上指挥的恶劣用在了儿子身上。
　　“去死…唔…”竟然操他妈，这狗男人真不要脸，高鸣虽然受不了男人的粗俗，但这操逼的力道和频率确实是极品。
　　高振邦发情了一般，健臀用力顶撞，公狗腰像戴上了打桩机，每操一下都是最全方位地深入，体内的敏感点被龟头磨得震颤。
　　高鸣松开肩头，他大叫：“啊…太猛了…啊…不要了…唔…”
　　“快说爸爸的鸡巴大吗？”高振邦在蹂躏男孩，“爸爸”的称呼用在床上，他要占有儿子。
　　“大…大…啊…爸爸的鸡巴最大了…啊…”高鸣早说过男人的鸡巴大，但逼迫的屈辱感确实让他臣服了。
　　血缘的乱伦让这对父子堕落成畜生，没有理智，没有伦理道德，只有性和爱。
　　高鸣背过身，他跪在床上，用了被男人抓奸的体位。
　　通奸的人变成了自己的亲生父亲，高鸣只有淫荡地大叫才能掩盖这肮脏的一切。
　　高振邦盯着自己在儿子稚嫩逼道里抽插的鸡巴，他知道自己是禽兽，可禁忌的快感在诱惑他，让他无法挣脱。
　　“干死我…干死我…啊…”高鸣不要脸地摇晃屁股，套弄体内的鸡巴。
　　“骚货！”高振邦爆粗口，他竟然用“骚货”形容心爱的儿子，他自己都不知道怎么说出来的。
　　“啊…我就是骚货…爸爸喜欢吗…用力干我…啊…”高鸣自暴自弃，那就尽情地操他吧。
　　管他是不是亲生父子，管他狗屁伦理，就像男人，嘴上说恶心，还不是用鸡巴干得爽快。
　　“真够贱的！”高振邦双手握住儿子的细腰，粗壮的臂膀鼓起结实的肌肉，他完全沉溺在儿子的骚逼里。
　　“啊…干死我…爸爸…啊…”高鸣双腿撑不住了，他瘫在床上，可是男人却抓起来继续猛操。
　　身下的处逼被干变形了，高鸣屁股抖动着，体内的龟头狂磨敏感点，胯下的小鸡巴被插射了，致命的快感席卷全身，持久而恐怖。
　　“嘶！”高振邦全身覆盖在儿子身上，两人的体态一个瘦弱，一个雄壮，一个白皙，一个黝黑，千差万别，但上了床确匹配得不可思议。
　　“啊…爸爸…下面要开了…啊…”体内的鸡巴不间断地狂插，软肉都磨出火了，高鸣双腿打颤，他高亢的呻吟下，再次经历了高潮。
　　“嘶！”骚逼突然夹紧，高振邦受不了，赶紧拔了出来，看着水淋淋的黑屌和操熟的逼口，他又忍不住干了进去。
　　高鸣经历了两次高潮，身子实在招架不了男人了，他乞求道：“饶了我…唔…”
　　高振邦精关已经开了，他放肆地抽插，腰身打桩的频率简直惊人，直到龟头暴涨，他低着柔嫩的腔壁，终于吼着射精了。
　　“啊…好多…烫死我了。”男人的精液源源不断地射入，高鸣被烫得痉挛。
　　“吼…”高振邦体会了这辈子都没经历过的射精，足足射了几十股，但他并不满足，还在持续地磨擦想要挤出最后几滴精液。
　　ps:正版在海棠，群号：1132498215
　　进群备注海棠

第138章  |  3背着妈妈和直男生父偷情通J/隔着门被艹失禁喷N/禁忌L伦/强迫羞辱X爱/压制艹
　　高鸣醒来时，全身酸痛，动一下就好像散架一样，他扭头看了一眼旁边，高振邦还在熟睡，眉头紧锁，似乎在做噩梦。
　　高鸣不敢相信自己和亲生父亲做了违背人伦的事，他紧张地拉紧薄被子，一会男人醒来该怎么办呢？
　　高振邦睡眠很浅，所以当电话响的时候，他立刻睁开了眼。
　　周围一片狼藉，身边的儿子背着身，他坐起来，接通电话：“喂！”
　　“爸！是我。”高子林在那头不耐烦地说道。
　　“子林，怎么？有事吗？”高振邦压着嗓子问。
　　“爸，家里有钱吗？”高子林不想废话，他知道高振邦有钱。
　　“有，要多少？”
　　“先给我五十万。”高子林并没有觉得五十万很难拿出手。
　　“嗯，我周末给你打过去。”高振邦还没说完，那头就挂了电话。
　　高振邦把电话放回去，高鸣装不下去了，他睁开眼轻轻唤了一声：“爸。”
　　高振邦听到了，他脊椎一颤，不敢吱声。
　　酒醒后，性欲消散干净，他回想昨晚的一切，简直十恶不赦，他竟然强迫儿子和自己上床，天底下有这样的父亲吗？他该怎么样面对儿子！
　　“爸爸，你真恶心。”高鸣把昨天的话还给男人。
　　“对不起，我…”高振邦真不知道接什么话。
　　“你昨天和我做爱了，爸爸也是同性恋吗？”高鸣问道。
　　高振邦哑口无言。
　　“爸爸太凶了，都把儿子操坏了，你真…”
　　“闭嘴！”高鸣还没说完，就被高振邦捂住嘴。
　　“唔…”高鸣打算破罐子破摔，他胆大地伸出舌头舔男人的手心。
　　软软的一团肉碰上敏感的手心，湿润感传到大脑，高振邦抑制不住地松开。
　　“爸爸，你不是真男人，舔一下就受不了了。”高鸣故意刺激高振邦。
　　“我不是真男人！？昨晚谁被老子操得射了一次又一次？”高振邦怒视儿子。
　　“那爸爸还想要吗？”高鸣掀开被子，露出赤裸的身体，他分开腿，掰开操熟的处逼，里面红嫩的软肉暴露出来，那画面要多淫靡就有多淫靡。
　　“你知道你在做什么吗？”高振邦正直壮年，昨晚的性事是他这辈子从没经历过的，深入骨髓的爽，所以在儿子诱惑时，他又扛不住了。
　　“爸爸，我的逼和其他阿姨比怎么样？”高鸣更大力掰开，那肉洞吮吸地夹紧。
　　“妈的！”高振邦又气又烦躁，他真想粘上儿子的骚嘴。
　　“爸爸，你过来啊！快操我，真的好痒。”高鸣将一根手指插了进去。
　　高振邦知道不能再错下去了，但是…
　　“嗯…嗯哼…爸爸…你不给我…我就让别人操我…”高振邦光是看着，胯下的大鸡巴就硬了，九十度竖立，雄赳赳，气昂昂。
　　“你敢！”高振邦想狠狠教训这不知天高地厚的小子，他握着鸡巴往前去。
　　人的本性就是这么恶劣，即使等着他是悬崖，但为了一己私欲，他还会选择性忽略，不管对方是不是自己的亲生儿子。
　　高鸣准备好了挨干，操松的处逼很容易吃下男人的大鸡巴，所以在男人龟头试着进入时，他便咬住不放。
　　高振邦气急败坏地全部插进去，刚才的羞愧感全然消失，剩下的只有强烈的快感，儿子的逼实在太会夹了，和他的鸡巴完美匹配。
　　“啊…爸爸…全部进…来了…唔…爸爸插…儿子的逼…嫌恶心吗？”高鸣眯着眼，观察男人的反应。
　　高振邦不吭声。
　　高鸣更加刺激男人：“我看爸爸操我都不嫌恶心…真是…啊…惺惺作态…啊…”
　　高振邦猛地加快频率，鸡巴全根进去，全根拔出，插得骚逼彻底张开了，昨夜内射的精液都流了出来。
　　“啊…爸爸…你好厉害…干死儿子吧…啊…”高鸣的骚言浪语有夸张的成分，但这狗男人确实厉害，逼都快操裂开了。
　　“嘶！喔～逼都操松了！骚货。”高振邦凶猛地挺动腰身，结实的腹部沟壑处性感的人鱼线，八块腹肌全部鼓了起来，打桩的动作充满了力量感。
　　“谁骚了？啊…还不是爸爸鸡巴太大了…啊…”高鸣叫声越来越夸张，胯下的小鸡巴被干得乱甩，马眼流出越来越多的前列腺液。
　　“那老子干死你好了。”高振邦说话算数，动作愈来愈激烈，紫黑的鸡巴涨了一圈，将处逼插得合拢不上，双腿禁不住颤抖。
　　昨晚上经历的强烈快感又回来了，高鸣咬着嘴唇乱扭，腹部印出男人茎身可怕的尺寸，那弧度轻易可见龟头的模样，足以证明男人鸡巴涨得有多大。
　　“啊…要死了…啊…”男人实在是太猛了，高鸣招架不住，难怪以前那些阿姨第二天都是扶着腰打车走的。
　　“我是男人吗？”高振邦用手捏住儿子的奶头。
　　“啊…不要摸…啊…求你…”高鸣浑身颤抖。
　　高振邦如同往常一样习惯性揉捏乳头，但没想到儿子反应这么大。
　　“啊…饶了我…啊…爸爸…”高鸣握住男人的手腕。
　　高振邦直接甩开，他强势将儿子双手压在床上，然后低头含住儿子的乳头。
　　“唔…我要来了…啊…好厉害…啊…”乳头是他最敏感的地带之一，突然被咬住舔，高鸣没忍住直接高潮了。
　　小鸡巴震颤射出稀薄的精液，体内的阴壁喷出大量的淫液。
　　“嘶！又热又紧。”儿子高潮的瞬间，骚逼夹紧了，但高振邦没有停止抽插，他继续猛干，鸡巴试着往深处戳。
　　“爸爸…不要了…先停停…啊…”刚高潮的高鸣身体极度敏感，小鸡巴渐渐萎缩，但随着男人的持续猛插，又勃起了。
　　高振邦咬住奶头不放，别看儿子的奶头小，但舔了一会却涨了一倍还多，红得吓人，像颗熟透的樱桃。
　　“别舔了…啊…”高鸣反抗不了，男人舔完一边，另一边也没放过。
　　高振邦舔上瘾了，胯下的动作也猛地加剧，紫黑的大鸡巴抽出的瞬间，喷出大量的淫液，结合处的全是黏腻的白沫。
　　两人无所顾忌地性爱，关键时刻，电话又响了。
　　高振邦没接通，但他松开乳头，故意问：“你要不要接电话？”
　　“不…啊…混蛋…你太不要脸了…”高鸣气愤地去打男人，但男人一把抓住手腕。
　　高振邦挺动腰身拔出，又狠狠地顶进去，这一下直击要害。
　　电话响了十几下，便不再响了。
　　父子俩换了姿势继续做爱，结合处湿的不像话，淫水浸透了铺盖。
　　“啊…要死了…太猛了…爸爸…骚逼开了…啊…”高鸣撅着肉臀，中间一根肥硕的黑屌疯狂进出。
　　儿子叫唤得比女人都带劲，听得高振邦性欲高亢，插得更猛了，粗壮的鸡巴狠狠地贯穿，两颗大卵蛋跟着撞击白皙的臀肉。
　　在高鸣呻吟中，突然传来的门铃声，让一切戛然而止，男孩赶紧捂住嘴巴。
　　高振邦抽插的动作放缓，但力度并没改变，鸡巴插得极深，龟头戳得敏感点涨大震颤。
　　门铃响了几声并没有停止，门外还有有人继续按。
　　这加剧了紧张的气氛，儿子的骚逼突然夹紧，爽得高振邦闷吼。
　　“我带你去门口看看谁来了？”
　　“不行…唔…混蛋…不行…”高鸣的反抗无效，他被男人拉起来，小孩撒尿的姿势抱在怀里。
　　这样的姿势，鸡巴插得极深，他捂住嘴巴，一点呻吟都不敢发出来。
　　“怎么？害怕？”高振邦笑出声，他下了床，狠狠顶进去，便向门口走去。
　　高鸣简直要憋坏了，他全根的汗毛都立了起来。
　　走动中，高振邦可没停止抽插，相反他变本加厉地折磨儿子，龟头左顶右顶，敏感点全部磨了一遍。
　　终于走到门口，高鸣也被干哭了，他无声地哭泣，被男人放下时，他一点力气都没有。
　　门铃又被人按了几下。
　　高振邦插着小声说：“看谁来了？”
　　高鸣正好凑在猫眼处，他偷偷看了一眼，马上紧张的不行。
　　“谁？”高振邦问道。
　　“妈…吗…唔…”高鸣又捂住嘴巴。笨玟油ԚǪ㪊⑨舞5一𝟔⓽肆𝟎ȣ撜梩
　　“她来干什么？”好巧不巧，这女人来的真不是时候，但儿子操松的骚逼死死咬住他的鸡巴不放，取悦了高振邦。
　　“不知道…唔…你轻点…”高鸣不敢想，这要是让妈妈抓到他和爸爸通奸，简直要死了。
　　“怎么？害怕？”高振邦知道房子的隔音好，但还是不敢制造出太大动静。
　　“我怕？那我告诉…妈妈…你强奸我。”高鸣咬住男人的鸡巴吞咽。
　　“妈的，你可真好意思。”高振邦爆插，夹紧的骚逼又张开了，骚逼喷出一大股粘稠的液体，胯部的阴毛都湿透了。
　　“你先不要脸的。”高鸣说不怕是假的，嘴上逞能，但他还是咬住嘴唇，尽量不发出浪叫。
　　“哼！我看你忍到什么时候？”高振邦拔出插入，半个胳膊长度的鸡巴全部顶进去，根部卡住逼口磨擦。
　　“唔…”胯下的小鸡巴肿胀得生疼，他正趴在猫眼处，门外是焦急打电话的妈妈，但他却在和亲生父亲通奸乱伦，一墙之隔，却是淫欲的分界线。
　　高振邦发挥了多年职业生涯的爆发力，干得大刀阔斧，儿子身子逐渐瘫软，屁股都往下坠落。
　　“唔…饶了我…唔…”高鸣扭过头，他脸色通红，嘴唇都在颤抖，后背出了一身汗。
　　高振邦没有停下，紫黑的鸡巴仍然全力抽插。
　　“我不行了…唔…”高鸣全身震颤，他翻出白眼，小鸡巴上挺，马眼涨大。
　　高振邦也发现了异常，他给了儿子最后一击：“和爸爸偷情的滋味怎么样？”
　　高鸣再也忍不住，他凌乱起来，身体下落。
　　高振邦赶紧圈住细腰，龟头插在最深处，巨根停留在处逼里不动。
　　“来了…唔…”高鸣被操尿了，马眼喷出腥骚的液体，一股接着一股浇在门框上。
　　与此同时，高振邦也惊呆了，他亲眼目睹一个男人被自己操失禁，忍不住尿出来，很奇怪的感受。
　　“爸爸…唔…”高鸣一直颤抖得停不下来，男人还好抱着他，不然他就摔在地上了。
　　高振邦感受强烈的快感，他没有抽插，却被儿子这股劲给带射了，他抱紧儿子，龟头深深顶着敏感点，茎身暴涨，马眼抖动着喷出一股股浓精。
　　“这两个人去哪了？打电话也没人接，烦人。”门外的朱枚女士气愤不已。
　　高振邦抱着儿子，疯狂地射精，浓精打在阴壁上，两人合二为一，粗重的呼吸声让他意识到了一切都在朝着不可控制的方向发展，但好像…
　　进群备注海棠，群号：1132498215

第139章  |  4上/人渣直男新郎遭伴郎团强J破处/捆绑艹尿狗奴/激烈灌J/轮流车震奸逼/羞辱艹
　　一个月后…
　　五一假期，高鸣不知道要不要回家，因为发生过关系的第二天，父子两人都彻底清醒了，为了缓解尴尬，他第一时间告诉男人，自己要住校。
　　高振邦当然同意，他也乱的很，需要时间理清思绪。
　　中间，男人给他打了好几次电话，但他都没接，还是转钱的时候才象征性地聊了几句。
　　高鸣从来没想到，自己会和亲生父亲发生关系，要是从来一次，他打死不干，可是已经晚了，他和男人的关系已经变质了，因为一旦沾染欲望，一切都挽回不了了。更多䒵纹綪連系ᒅᑵ㪊駟⓻⓵7𝟡⒉溜⓺一
　　这个假期也是高子林的结婚典礼，看来现在他不回去都不行了。
　　高振邦和朱枚在两兄弟小时候就离婚了，高鸣跟着高振邦，高子林跟着朱枚，可想而知，四人之间的亲情有多淡薄。鋂馹缒綆ᒆø嗨棠舞柶𝟝柒三4𝟞零⓹
　　而高子林从小成绩优异，是高鸣不能比的，他大学就考上了国内第一学府，又是学法律的，如今又要迎娶白富美，可所谓外人口中的人生赢家。
　　但真实却是另外一番情况，因为妻子那边都看不起他，嫌他穷酸，嘴上不说，但光看老丈人问他愿不愿意入赘，就足以证明。
　　高子林也确实穷，说他攀高枝，或者凤凰男，他承认，但等以后金家属于他，看还有谁敢乱说！
　　高子林野心勃勃，这场婚礼只是第一步。
　　高鸣坐表哥的车，他没和高振邦一块去。进了饭店，婚礼都开始了，他赶紧找一个位置坐下。
　　等婚礼结束，他也没见男人，还是出了饭店，在门口碰上了。
　　吃饭时间，高子林一直在招待宾客，看着他满脸笑容，其实内心已经烦透了，好在敬过一轮酒，他不胜酒力，几个伴郎替他喝了。
　　晚上九点，典礼结束，高子林却已经没有精力应付新娘，而金玥婚礼上也喝了不少酒，早回新房子去了。
　　“今天兄弟几个替我喝了不少，真是太感谢了。”高子林坐在车后面，他左右两边是今天的伴郎，徐洲和龚杰，开车的是另外一个伴郎，周逸群。
　　“没事，都是自己人。”徐洲看着身旁满脸绯红的男人，他蠢蠢欲动。
　　“诶？子航呢？”高子林发现副驾驶没人。
　　“他送新娘回家了。”开车的周逸群一个右转回答道。
　　“哦，这样啊。”高子林有点喝多了，他晕乎乎的靠在座椅上眯着眼。
　　徐洲摸上高子林的大腿，他轻轻揉搓，但一点反应都没有。
　　周逸群开进一片树林，便停了下来。
　　徐洲解下领带，他冲前面周逸群使了眼色。
　　“诶，怎么停了？到家了吗？”高子林迷迷糊糊地看向周围。
　　“子林，咱们到家了。”徐洲的声音很是邪恶。
　　高子林还没反应过来，就被龚杰按在座椅上，先是双手被绑了起来，接着是双腿，他喝多了，哪有力气反抗，虽然脑子清醒了过来，但为时已晚。更陊䒵芠錆连鎴ǫԛ㪊肆❼17玖二⑥6|
　　“别他妈乱动。”徐洲威胁道。
　　“你们做什么？”高子林惊恐不已。
　　“你说呢，子林？踩着我们上位很爽是吗？”徐洲一巴掌打在高子林的脸上。
　　“你们到底什么意思？”高子林明白他们都知道了，但他坚决不能承认。
　　“还装傻是吧，那我给你回忆一遍。”周逸群面露凶色。
　　“我真的不懂。”高子林装傻充愣一把好手。
　　“奖学金，学生会主席，包括金玥，不都是你耍心机抢来的。”周逸群越说越气愤，明明这一切都是他的。
　　“逸群别跟他废话，这家伙自私自利，不值得同情。”龚杰说着给了高子林一拳。
　　“你们到底在说什么？”高子林试着想要挣脱捆绑，但却是徒劳。
　　“别费力了，明白告诉你，今晚上只是开始。”周逸群将座椅调平，他松了松领带，也来到后车厢。
　　“逸群，要不要来点刺激的。”徐洲掐住高子林的下巴说。
　　“什么？”周逸群问。
　　“我操他，你们录下来，把这当做砝码，以后这家伙绝对乖乖听话，让做什么就做什么，还不敢报警。”徐洲露出邪恶的笑容。
　　“卧槽，你这也太绝了。”龚杰煽风点火，虽然他干不了高子林，但他可以在一边拍视频。
　　“老子早想干这小子了，一直找不到机会。”徐洲男女通吃，但高子林在他面前一直故作矜持，吊着他，挠他的心，他也看不出这渣逼是不是同性恋。
　　“你们别乱来，放开我。”高子林惊恐万分，他剧烈挣扎起来。
　　“他妈的，给老子安分点，不然一会插到你流血也不停。”徐洲威胁道。
　　高子林起初还硬气，但当徐洲解开裤腰带，他卑微地求饶：“放了我，求求你们了。”
　　“那你求错了人了，明知道我喜欢你，还三番五次利用我，把我当工具人！”徐洲拉下内裤，一根紫红的大鸡巴弹了出来，尺寸惊人，龟头已经兴奋地流出黏液。

第140章  |  4下/人渣直男新郎遭伴郎团报复强J/捆绑艹尿狗奴/激烈灌J/轮流车震J/羞辱艹
　　“不…不要…”高子林知道求饶已经没什么用了。
　　一旁龚杰拿出手机，他打开摄像。
　　而周逸群坐着注视眼前发生的一切，他有些反感，但看着吓破胆的高子林，他兴奋不已，肾上腺素飙升，这狗人渣就该遭受这样的惩罚。
　　“我真的知道错了，饶了我吧。”看着靠近的丑陋鸡巴，高子林恐惧地睁大眼睛。
　　“原来子林也会害怕啊！真有意思。”徐洲直接将鸡巴戳到嘴边，他亢奋地磨蹭，腥臊的黏液都粘在了嘴唇上。
　　高子林恶心地想吐，他扭到一边，可还是被徐洲掰正，龟头顶着小嘴戳。
　　“我告诉你，你敢咬一口，我就插烂你，听到没有？”徐洲捏着下巴恶狠狠地警告。
　　高子林还没有回应，小嘴便被撬开了，硕大的龟头全部顶进去。
　　“唔…呕…”高子林闻着浓郁的骚味，他收紧口腔，这下却刺激了徐洲。
　　“骚货！真鸡巴会含。”以前朝思暮想的白莲花，现在却臣服在胯下吃鸡巴，这极大满足了徐洲的征服欲。
　　“唔…不…”高子林的口腔被全部塞满，而徐洲的鸡巴还在一寸一寸插入，腥臊味越来越浓，他流出生理泪水。
　　“怎么样，喜欢老子的鸡巴吗？贱货！”徐洲挺腰抽插，龟头顺势插进深处，他爽得低吼，茎身涨了一圈。
　　“唔…”高子林只能吞口水，他好想咬断这根恶心的鸡巴，可是要是这么做了，他明天绝对消失不见。
　　“让你吊着我，不给老子操，贱货，这下爽了吧。”徐洲一点都不怜惜，他大力抽插，龟头戳到喉咙眼，他按住高子林不让动。
　　“唔…”高子林拍打徐洲的大腿，龟头操得太深了，他泪水止不住，粗长的茎身插进了一半，龟头卡住喉咙眼磨擦。
　　“嘶！爽死老子了。”徐洲来了十几次深喉，喉咙眼都快戳穿了，他才停下来。
　　“咳咳…咳…呕…”鸡巴抽出来，高子林立刻趴在座椅上咳嗽干呕。
　　徐洲甩了甩紫红的大屌，龟头油光发亮，全是口水，他撸了几下，便伸手抓住高子林的裤子，直接给撕烂了，雪白的肉臀露出来。
　　“卧槽，真色情。”录像的龚杰惊呼，这画面比av还更冲击人。
　　周逸群心脏“咚”一声，因为高子林的屁股又白又弹，徐洲抓着蹂躏，揉搓出来的红印，让臀肉更加丰满。
　　“妈的，我忍不住。”徐洲掰开屁股，小小的肛口露了出来，他试着顶上去，滑嫩的屁眼立刻刺激了龟头上的神经，他大骂，龟头用力往里插。
　　“徐洲，你别给弄出血了，不好洗车，我这里有润滑油。”周逸群翻出一瓶油递过去。
　　“我已经到极限了。”徐洲接过，他打开往屁眼口挤了大半瓶，然后龟头就顶上抹匀。
　　“你们不得好死…混蛋…啊…”高子林只觉得后面充满了压迫感，屁眼被撬开，下半身都不是自己的了。
　　“嘶！真他妈紧，干！”徐洲还没进去，就感觉到了屁眼的吸力，他惊叹道。
　　龚杰盯着兴奋的徐洲，他想象不出来，一个男人的屁眼有那么好操？
　　“我要进去了。”有了大量润滑剂的帮助，即使高子林是第一次，屁眼没有被人进过，但龟头还是磨了进去。
　　“啊…好疼…啊…裂开了…”高子林觉得一切都完蛋了，他被男人强奸了，他无声地哭了出来。
　　“太爽了，老子都想射出来。”徐洲骑在屁股上，他挺腰磨擦深入。
　　“你们会…天打雷劈，不得好死…啊…”高子林还没说完，只觉得眼前一黑，后面被彻底撬开了，粗大的鸡巴填满整个屁眼。
　　“死也行，那老子必须先操烂你。”徐洲恶劣地摆动腰身磨擦，他老练地寻找敏感点，当龟头戳到一点，他便开始猛插。
　　“啊…唔…不要…”高子林疼痛中，体内产生了怪异的快感，身后的男人找到了他的命门，正在拼命磨擦。
　　“这屁眼可比逼都好操，你说你怎么咬的那么紧。”徐洲故意用粗俗地言语刺激高子林，就是要让他难堪。
　　“你滚…啊…”在高子林的抗拒中，徐洲越操越猛，结合处渐渐顺滑起来，甚至听到了“噗嗤噗嗤”的水声。
　　“让老子滚，你的屁眼可舍不得，看！流多少水。”徐洲按着高子林的肩膀，他胯部压着屁股贯穿，粗壮的鸡巴全部埋进屁眼里，可见这骚屁眼有多能吃。
　　“别说了…别说了…啊…”高子林感觉到难为情，要死了，他从来没有经历过这么羞辱人的事情。
　　“我偏说，贱货。”徐洲逮住高子林的头发，他凑近咬住脖子，滚烫的呼吸打在肌肤上。
　　周逸群震惊了，他第一次见两个男人做爱，听着粗重的喘息声，他的感官也被调动起来，原来两个人男人做爱是如此激烈。
　　龚杰呼吸变得粗重起来，高子林让接受不了男人的他头一次觉得屁眼也这么欠操。
　　“啊…好涨…啊…不要…”高子林的反抗都是无效的，他只能撅着屁股挨干，体内的鸡巴在疯狂地顶弄敏感的凸起，快感加剧，逼得他胯下的阴茎都勃起了。
　　“操！这屁眼是逼吗？这么会喷水。”徐洲裤裆湿了，大腿上的毛发也浇透了，他凶猛地打桩，肥硕的鸡巴干得屁眼大张，龟头顶着敏感点磨蹭。
　　周逸群身临其境，仿佛是自己插进了高子林的屁眼里，他硬了，西装裤顶起一大包。
　　龚杰录视频也录不下去，他吞吞口水说：“我一会也要干他。”
　　“什么？”徐洲听到了，扭过头，他没想到龚杰也想操这狗逼。
　　“不可以吗？”龚杰放在手机，他被肉欲的画面刺激到了，谁让这两个人做爱这么带感。
　　“当然可以，只是你别恶心肛交。”徐洲加快频率，抽插上了一个档次，龟头变本加厉地折磨敏感点。
　　“啊…我…啊…”高子林只觉得天旋地转，下身的快感传遍全身，勃起的鸡巴暴涨震颤，突然马眼张开，他被操射了。
　　“操，这个逼不会射了吧。”徐洲拔出鸡巴，将高子林翻过身，硬挺通红的鸡巴果然射了，座椅上全是精液。
　　高子林的双腿被抬起来，中间嫩的屁眼被插得合拢不上，具有冲击力的画面震撼了另外两个人。
　　龚杰眼睛发红，他忍不住直接推开徐洲，上位了。
　　“你这小子，我还没射呢！”徐洲握着肿胀的鸡巴，愤慨道。
　　“你停一会，我都硬了十多分钟了。”龚杰扒下西装裤，紫黑勃起的鸡巴直接跳了出来，尺寸同样惊人，龟头比徐洲的大一点，但长度比不上，将近十九厘米。
　　“我不要了…”高子林还没反应，屁眼又被填满了，他大叫，胯下的鸡巴被人握住揉搓。
　　“妈的，你这玩意可真小，能满足女人嘛？”徐洲只磨擦龟头，没一会又勃起了。
　　“干！这地方果然紧，快他妈吸死我了。”龚杰额头青筋暴起，他插进去的片刻，体内的鸡巴忍不住上挺，茎身涨大，屁眼过于紧致，他都受不了。
　　“别他妈废话，快点插。”徐洲催促着，手不老实地解开高子林的衬衫，胸口露出一大片白嫩的肌肤，他立刻握着鸡巴去操挺立的乳头。
　　周逸群的理智在告诉他不要屈服于欲望，可看着三人的淫乱，他也迷失了。
　　“啊…好大…啊…要死了…”高子林大叫，胯下的鸡巴被操得乱甩，他要死了，龚杰比徐洲还猛，体内的巨根无休止地折磨肠道。
　　“嘶！真鸡巴爽，再夹紧点，吼…”龚杰全然忘了刚才信誓旦旦不操屁眼，现在却操得比谁都卖力。本蚊邮QԚ裙玖忢5壹⑹九𝟒𝟎叭徰里
　　“啊…饶了我…啊…太猛了…”高子林被操成只会发情的公狗，屁眼的骚水止不住喷出来，他夹着男人的大鸡巴吞咽。嘴巴大张着呻吟。
　　“贱货！干死你，骚逼。”龚杰第一次操男人，就这么成功，他完全臣服在高子林的肉体中。
　　“不行…啊…轻点…轻点…啊…”高子林大脑被快感占据，他被操服了，鸡巴流水流得一塌糊涂，结合处满是粘液，紫黑鸡巴拔出的瞬间，大股的液体冒出来。
　　“吼…这逼真的太厉害了。”龚杰抱着高子林的双腿，他剧烈地撞击，胯部凶悍地猛干，长时间不射的卵蛋又大又鼓，打在臀肉上发出“啪啪”声。
　　“啊…我又要…啊…”体内的大龟头狠命地磨擦前列腺点，高子林又被操射了，鸡巴抖动着，马眼喷出几股精液。
　　“操！这个骚货真敏感。”徐洲的龟头磨得乳头上全是液体才罢休，之后他转插进小嘴里。
　　“嘶！他竟然被我操射了。”龚杰沉浸在一个男人被操射的快感中，看着乳白的精液，他跪在座椅上，腰身装上打桩机一样冲刺。
　　徐洲按着头，配合地深插口腔。
　　“啊…啊…操死我了…唔…”高子林全身颤抖，胯下鸡巴萎靡了，肠道却喷出一股股液体，全部打在龟头上。
　　“妈的！老子要射了！干你妈的！”龚杰只操了十几分钟，他的精关就开了，他深深地挺进去，仰起头，大吼着喷射了。
　　由于太久没射，他足足射了一分钟多，肠道灌满了浓精，等拔出来，操松的屁眼都夹不住。
　　“卧槽！你小子射了多少？！”徐洲看着糊满精液的屁眼，他用手指掰开。
　　周逸群看清楚了，那露出软肉的屁眼吃了多少男人的精液，他脑子一片空白。
　　“还不是咱们新郎官的屁眼太会夹了。”龚杰射完后，坐在一边喘息。
　　“该我了。”徐洲拔出来，他踩着座椅，又将紫红的大鸡巴插进屁眼里。
　　“唔…嗯…唔…”高子林全身敏感的很，每操一下，他就叫一下。
　　“妈个逼，屁眼都给老子操松了。”徐洲拍拍高子林的脸蛋，示意他夹紧点。
　　“还不是太好操了，刚才没忍住。”龚杰有点尴尬。
　　“你只能操一次，以后就别碰他了。”徐洲加快频率，但屁眼够软，虽然松了，但包着鸡巴吮吸一点不差。
　　“不行！我一会还要操，鸡巴又硬了。”龚杰说着挺胯。
　　“滚一边去，他是我的。”徐洲刺激敏感点的同时，又握住鸡巴捋。
　　“啊…哦…我要死了…啊…”高子林的鸡巴又硬了，但这次肿胀得难受，马眼都流不出水了。
　　“嘶，竟然夹紧了，操！”徐洲变态地挺腰，龟头斜着抽插，上方的括约肌受到挤压，茎身的根部被咬住。
　　“不行了…啊…饶了我…”高子林再次求饶，可是伴随的却是激烈的贯穿。
　　徐洲按着高子林，他使出了蛮力，干得狗逼大叫，全身震颤，白皙的屁股蛋红肿一片。
　　“我…啊…我…”体内又产生强烈的快感，但这次不同于之前的，肿胀茎身抖动，高子林仰着脖子叫唤。
　　“我要来了！贱货，接好老子的精液。”徐洲全力冲刺了几百下，他终于内射了。
　　这时的高子林崩溃了，马眼张开，一股滚烫的液体迸溅出来，淡黄的尿柱直接浇在腹部。
　　“操，他尿了。”龚杰再次发出惊叹。浭哆好炆錆连系ᑫᑫ群肆⑺𝟏7氿二⑥陆𝟏
　　“我靠！这…”徐洲还在射精，但他同样惊讶。
　　周逸群终于憋不住了，他尽量控制嗓音说：“该我了。”
　　Ps:进群备注海棠，明天有一个资源发送，我觉得特别好看的男男动作片。

第141章  |  5后巷兽父强艹宫交儿子/教练父亲G破宫膜配种/龟头镶嵌S精/禁忌乱L
　　“鸣鸣，你先别走。”高振邦去拉儿子，但男孩很不情愿地甩开他。
　　“你别跟着我，我要回学校了。”高鸣一路小跑，他看见男人，就想起了那天有多淫秽。
　　“咱们谈谈，好吗？”高振邦跟着跑，他有一个月没见儿子了，要不是眼疾手快在门口拦住，不然绝对逮不到人。
　　高鸣跑一会就跑不动了，他停下脚步，喘着气说：“你想谈什么？”
　　“你说呢，就那天的事。”高振邦拽住儿子的手腕。
　　“不想谈。”高鸣摆明态度。
　　“鸣鸣，你别任性，我是认真的。”高振邦带着乞求的语气。
　　“谁任性了，那你说想怎么样？”高鸣“哼”一声。
　　“我想跟你在一起。”高振邦表明心意。
　　“你说什么？”高鸣不敢相信，他从父亲的嘴里竟然听到了这句话。
　　“我要和你在一起。”高振邦再次强调。
　　“笑死我了，你脑子被驴踢了，才敢这样说。”高鸣不给男人好脸色，他好想一脚踹过去。
　　“我说的都是真的，既然事情发生了，我会负责。”高振邦认真考虑过了，他和儿子已经回不去，单纯的父子关系已经满足不了他。
　　“我看你有病。”高鸣不再搭理男人，他拿出手机叫车。哽陊恏纹請莲细ɋᑫ㪊肆⒎壹𝟕酒⑵6𝟞1
　　“你觉得我在开玩笑？”高振邦将儿子的手机夺过来。
　　“不，我觉得你在发疯。”高鸣真觉得男人被鬼上身了一样。
　　“那你怎么样才会相信。”高振邦又抓住儿子的手腕。
　　“先把手机给我。”高鸣跳起来去够手机，但男人一米九还多，他根本碰不到。
　　“你答应，我就给你。”儿子住校后，高振邦没有一天不想的，他都魔怔了，甚至好几次开车到学校门口，想把儿子叫出来，甚至晚上梦遗想的都是儿子。
　　“不是相不相信的问题，我们根本不可能，你是我爸，我是你儿子。”高鸣有些恼怒。
　　“是嘛？”高振邦直接将儿子抱了起来。
　　“你别乱来，滚！”高鸣周围很少人，他想喊救命，男人却捂住他的嘴威胁。
　　“不准叫，不然我在大街上操你。”高振邦使劲打了几下屁股。
　　“混蛋…唔…”高鸣抓住男人的乳头，狠狠捏了一下。
　　“操你妈的！”高振邦见软的不行，他直接来硬的，抱着高鸣走进酒店后面的胡同里。
　　高鸣被男人放下时，校裤已经被扯掉了，白嫩的屁股露出来，他羞耻地夹紧腿。
　　“一个月没见，还是那么白。”高振邦色情地抓住翘臀揉搓，他捏着软肉，胯下的鸡巴就硬了。
　　“你这个老色鬼，对自己的儿子都下得去手。”高鸣被男人按着，他动不了，
　　“哦？说我老色鬼，那天谁的骚逼吞着老子的大鸡巴吃。”高振邦手指蹭到小巧的逼口，他“嘶”一下，便插了进去。
　　“唔…你这个混蛋…”高鸣扭动屁股，多日没有人插入的嫩逼，碰上老男人的手指便很快就投降了。
　　“我确实混蛋，不混蛋怎么敢对亲生儿子下手。”高振邦压住儿子，热烫的呼吸喷在耳垂边，他用力地磨擦嫩逼，言语粗俗孟浪。
　　“啊…唔…不要…”高鸣的小逼紧紧夹着手指，他扭头瞪向男人，但男人毫不在乎，甚至还变态伸出舌头舔他的脖子。
　　“爸爸爱死了你这骚样子，真欠操。”高振邦耐心地给儿子扩张小逼，他的裤裆顶起一大包，巨兽已经迫不及待释放出来。
　　“唔…”高鸣坚决抗拒，可是男人用手指就将他插爽了，他摇晃着屁股浪叫。
　　“骚儿子，想要爸爸的大鸡巴吗？”高振邦的中指特别不要脸磨蹭体内的敏感点。
　　“啊…不要碰…唔…”高鸣不敢乱动，那天被干了一夜，男人已经熟悉他体内的敏感地带。
　　“我不光碰，我还要戳。”高振邦狠命地顶，指尖磨得儿子大叫。
　　“饶了我…唔…不要了…”高鸣的小逼流水了，透明的液体喷了出来。
　　高振邦心满意足地将鸡巴从裤裆里掏出来，他全身上下只露出一根阴茎，而儿子下半身脱光了。
　　高鸣高高地撅着翘臀，中间被插开的小逼露出粉嫩的软肉，他急促地喘息，体内痒得吓人，好想要男人的鸡巴，但他不能说。
　　高振邦的大鸡巴涨得紫黑，饱满的龟头顶住逼口，他绕着圆圈磨擦，这下更刺激了儿子。
　　“别磨了…混蛋…唔…”高鸣屁股不自觉地往男人胯部去，张开的小逼想吞下男人的龟头。
　　“想要了？”高振邦故意将龟头插进去再拔出来，然后磨蹭继续说：“要不要跟爸爸在一起？说！”
　　“唔…你先进来…”高鸣眯着眼，神情恍惚。
　　“骚逼，嘴硬是吧！”儿子不答应，高振邦就是不插进去，他同时握住胯下的小鸡巴揉搓。
　　“啊…不…”双倍的快感袭来，高鸣撑不住了。
　　“爸爸想每天操你，做爸爸的女人好嘛？”高振邦整个兽父，他太迷恋自己的儿子了。
　　“不要说了…求你…”高鸣觉得男人又色又变态。
　　“好不好？只要你同意，爸爸立刻把鸡巴插进去。”高振邦诱惑儿子，哽茤好玟錆联係ᑫգ裙四⓻①79⒉浏⑹一
　　“我…唔…我…同意…啊…”高鸣刚说完，老男人就将龟头插了进去，松软的逼口被撑大，他含着肥硕的阴茎，下体直颤抖。
　　高振邦一寸寸没入，夕阳照在两人的结合处，看着丑陋的鸡巴一点点插入儿子白净的小逼，他大脑充血，额头青筋暴起，紫黑的茎身跟着涨了一圈，撑得逼道没一点皱褶。
　　“啊…好大…快操我…唔…”高鸣被男人折磨得心痒痒，他忍不住了，扭着屁股套弄体内的大鸡巴。
　　“骚逼，扭得真浪。”高振邦抓住细腰，他猛地插进去，整个茎身全部陷进去。
　　阴道瞬间塞满，一点缝隙都没留下，强烈的快感迫使高鸣仰起头浪叫，而男人的龟头插到了最深处。
　　“嘶！我以为你这里是无底洞，没想到爸爸给插到底了。”高振邦惊喜地发现，他的龟头戳到一处小孔。
　　“不要碰…啊…”高鸣收紧臀部，骚逼也咬住鸡巴吞咽，他不安分地扭动，身后的男人凶狠地顶着一点磨擦。
　　“知道这是什么吗？”高振邦的鸡巴够长才能插到这地方，他挺动腰身，精健的臀部大力地撞击，紫黑的茎身持续深入，龟头磨得小孔受不了。
　　“不…不知道…好厉害…啊…”高鸣扶着墙，他从来没想过有一天，自己这么狼狈地被人压在胡同里奸淫。
　　“这是子宫，生育孩子的地方。”高振邦从来没告诉儿子，他体内的女性器官发育良好。
　　“子宫？怎么可能…啊…你骗我。”高鸣才不信男人说的。
　　“我说的话，你都不信，坏孩子，爸爸要证明给你看。”高振邦凶悍地发动攻击，专门操干子宫，龟头顶着软嫩的小孔戳，他试着往里进，但由于宫口太窄了，他只能用马眼亲密接触。
　　“啊…好麻…啊…混蛋…别操了…我信。”高鸣双腿发软，他往下坠，还好有男人抓着屁股。
　　“骚逼夹这么紧，是不是怕爸爸拔出来。”高振邦恶狠狠地顶撞，白皙的臀肉被打的“啪啪”响，紫黑的鸡巴带出大量的液体，红嫩的软肉挤出一些，水淋淋的，那欠操的画面令他躁动。
　　“操死我了…啊…太快了…啊…”高鸣屁股被撞得乱弹，白皙的臀肉通红一片，而胯下出水的小鸡巴湿透了，大量的前列腺液甩到土墙上。
　　“子宫都软了，要爸爸操进去吗。”高振邦将宫口磨开，他狠命猛戳，当龟头插进去了一半时，儿子突然剧烈痉挛起来。
　　“饶了我…啊…”快感过于强烈，高鸣受不了了，小鸡巴被顶射了，稀疏的精液喷溅出来。
　　“嘶！这里！妈的。”高振邦如获至宝，没想到儿子子宫里也有一层薄膜，他可以再破处一次了。
　　“不要…啊…”高鸣觉察到男人的动作，他夹紧阴道，但已经晚了。
　　高振邦一次深插，宫膜给顶烂了，没有出血，相反骚逼夹得更紧了，恨不得咬断他的鸡巴。
　　“爸爸…太深了…啊…轻点…”高鸣的子宫被龟头攻破，他浪叫不断，结合处的淫液喷得更足了。
　　“叫我什么？”高振邦听见这个称呼，体内的鸡巴暴涨。
　　“爸爸…啊…太猛了…啊…”高鸣双腿颤抖个不停，他站不住了，男人操得太猛，快干死他了。
　　“对，乖儿子，爸爸在操你的骚逼。”高振邦“啪啪”打了几下屁股，卖力地挺腰打桩，紫黑的茎身上油光发亮，表面青筋更加明显。
　　“爸爸的鸡巴在操子宫…啊…干死我了…啊…”高鸣感觉下体被男人掌控了，快感只有男人能给。
　　“妈的！这么骚。”高振邦换了姿势，他拔出鸡巴，将儿子翻过身抱起，他分开双腿圈住自己的雄腰，然后大鸡巴顶着流水的逼口又全部插进去。
　　“啊…爸爸…又满了…啊…”高鸣靠在土墙上，下身一丝不挂，他的亲生父亲正在用力地捅干他的子宫。
　　“骚儿子的子宫真软，要不要爸爸再操深点。”高振邦托着儿子的翘臀抱操，鸡巴插得极深。
　　高鸣圈住脖子，他挂在男人身上，像破布娃娃一样任凭抽插，强烈的快感蔓延全身，他受不了咬住男人的肩头。
　　“吼…爸爸好爱你…再夹紧点。”儿子咬他，高振邦弓着腰操得更猛了，他像一头猛狮，腰身精健充满力量，一米九的身高让他轻而易举抱着儿子抽插。
　　“我…啊…又要出来了…啊…”高鸣的小鸡巴顶着男人的西装磨擦，没多大会，他又不行了，大叫着喷射了出来。
　　“鸣鸣，嘶！你也有子宫，也能生孩子，要不要爸爸给你打种。”高振邦完全不在乎脸面了，什么重口来什么。
　　“要…啊…要爸爸的种…啊…操死我…”高鸣口不择言，他已经迷失在男人强悍的性能力下。
　　“要给爸爸生孩子是嘛？”高振邦挑战儿子的底线。
　　“我要…我全都要…啊…”高鸣抱紧男人，他的子宫被男人龟头戳得彻底失守，软的一塌糊涂。
　　“嘶！骚逼咬得这么起劲，那爸爸奖励乖儿子，给儿子配种。”高振邦托着翘臀狂插，恨不得骚逼给顶烂。
　　高鸣校服开了，胸口裸露一片，男人在冲击，他夹紧宫口吮吸龟头，在一阵肉体的碰撞下，他高潮了。
　　“给老子夹紧，我要射了…射了…吼…”高振邦龟头镶嵌进子宫，他粗吼着，鸡巴暴涨，马眼喷出一股股浓精，大量的精液汇入子宫，往深处流去。
　　加群备注海棠。

第142章  |  6人渣直男新郎被情敌羞辱撒N艹肛漏/吸附/控尿失禁/绿帽奴/倒立蛮G/禁欲巨根
　　高子林大学时，他对周逸群嫉妒羡慕，因为同样是法律系的学生，但人家没毕业就有公司，有公司不说，家世也好，还有个白富美的女朋友，所以他表面和周逸群玩的好，但暗地里使了不少绊子。
　　周逸群解开衬衫，露出薄薄的腹肌，之后是腰带，他慢慢抽出来，故意给高子林缓冲的时间。
　　“你也要操…操我？”高子林不敢相信，昔日的情敌想干他。
　　“对，有问题吗？”周逸群没一点尴尬，他扒掉内裤，坦诚地露出自己的性器官。
　　“卧槽！没想到群哥的鸡巴这么吓人。”龚杰发出惊叹。
　　徐洲也看呆了，因为周逸群并不魁梧，平常更是一脸禁欲，所以他一直以为周逸群那方面不行，如今看来是他想多了。
　　“怎么？没见过男人下面，”周逸群晃动自己粗长的鸡巴，他挺着戳到高子林操开的屁眼口。
　　高子林见过其他男人的，但没见过这么大的，这要插进去，还不把自己干漏肛了。
　　“你不能插进去，太大了。”高子林感觉龟头顶着屁眼往里进。
　　“我插不插，还轮不到你命令我。”周逸群对高子林只有愤怒，明明今天该结婚的是自己，一个月前被带绿帽，还把金玥搞怀孕，这渣逼活该被人干。
　　“不行…你不能干我。”高子林夹紧屁眼，但已经晚了，周逸群蛮横地将龟头直接插进去。
　　“凭什么我不可以。”高子林越挣扎，周逸群越兴奋，报复的快感刺激他的感官，胯下粗的惊人的鸡巴涨了一圈。
　　“你会后悔的。”高子林知道自己的抵抗只是徒劳。
　　“该后悔的是你，从你背着我勾引金玥时，你就该想到有这么一天。”周逸群挺着巨根深入，虽然前面有了徐洲和龚杰插过，但他的鸡巴实在太大了，进入的过程并不容易。
　　“不是…啊…是…啊…”高子林被顶着说不出话。
　　“嘶！真紧。”周逸群被屁眼夹得咬紧牙，腹部紧绷，两颗大卵蛋缩紧，额头的青筋暴起，脸上的肌肉都鼓了起来。
　　这是他第一次肛交，操一个男人的屁眼，感觉是陌生的，原来这地方比专门做爱的地方都要好操，又热又紧。
　　“别进了…啊…后面好涨…啊…”高子林受不了捂住肚子，因为屁眼涨得要裂开了。
　　“那你求我。”周逸群抓住高子林的下巴，他猛地挺腰，茎身进去一大截。
　　“啊…捅得好深…啊…”高子林屁股震颤，萎缩的小鸡巴硬了，体内刚射进去的精液被挤出来。
　　周逸群知道自己鸡巴大，但高子林未免反应过度了。
　　“我…我…啊…”高子林被顶失神了，张着大嘴巴浪叫，周逸群太厉害了，还没操，光是插入过程就把屁眼撑到极致。
　　“我让你爽了吗？贱逼。”周逸群喜欢看高子林被折磨的样子，他狠心地将鸡巴全部捅进去，龟头直插到最深处。
　　“啊…”高子林抑制不住仰起头，他不知道周逸群插到哪里了，太深了。
　　“妈的！屁股夹那么紧，真欠操。”周逸群将屁股抬高，露出结合处，他蹂躏着臀肉开始剧烈抽插。
　　高子林刚尿过，身体极度敏感，尤其周逸群插那么深，他更受不了，前列腺又痛又痒。
　　“轻点…求你…啊…”越求饶，周逸群插得越猛，他就是看不得高子林好受一点。
　　“干死你！骚逼，让你不做好事，活该被报复。”周逸群精健的腰身有无穷的力量，别看他没那么强壮，但操干的动作却比其他人都要凶悍。
　　“啊…太大了…啊…”高子林的肠道紧紧吸附着周逸群的鸡巴，粗长的鸡巴有一点风吹草动，他都能感觉到，龟头持续深入，不知磨擦到哪一点了，整个肠道都在震颤。
　　“操！”肠道的蠕动将鸡巴紧紧地裹住，周逸群爆粗口，他趁着强烈的快感，将龟头狠狠地顶进去，他闯进一片新天地，顶端被一层软肉吮吸，那极致的快感不曾体会过。
　　“啊…这是…啊…”高子林大叫，勃起的鸡巴又抖动了，紫红的龟头渗出几滴液体，他屁股紧绷，随着周逸群破坏性地操干，他又尿了。
　　“妈的！”周逸群新奇地握住高子林喷尿的龟头。
　　手指的压力，高子林尿不出来了，他脸憋得通红，鸡巴疼的难受，可周逸群却加快频率，龟头顶着身体不知名的位置强操，欠操的屁眼都夹不住了，肠肉也挤出来。
　　“啊…干死我了…啊…”高亢的淫叫并不能舒缓难受感，尿不出简直让人抓狂，通红的龟头开始发紫，马眼流出大量的液体，不知是尿液还是淫液。
　　“骚逼，爽吗？操死你。”周逸群撞得激烈，大鸡巴戳着深处的小嘴猛干。
　　“爽…啊…”高子林直肠上方的二道门被干软了，他全身痉挛，尿液又憋回去了。
　　周逸群控尿控了一会，他看高子林不难受了，他放开鸡巴，专心操起屁眼来。
　　“啊…干死我了…啊…”高子林别无他法，他只能用屁眼取悦上方的人。
　　高子林人前人后截然相反的样子，周逸群看了更气愤，他抽打臀肉，胯部的动作加剧，结合处满是淫液，紫红的茎身又涨了一圈，撑得肛门瘫痪了，露出一个大口子。
　　旁边两人都看呆了，周逸群也太变态了，花样这么多。
　　“啊…我要…啊…”高子林尖叫中，他再次尿了，这次他尿了一个痛快，周逸群没再控制他。
　　而同时二道门也失守了，高子林翻出白眼，嘴巴大张，口水不断流出来。
　　周逸群没射精的迹象，他换了姿势，让高子林倒立反过来躺着，下体暴露，他解开双腿分开，看着操到肛漏的屁眼，他咬住牙，恶狠狠地插了进去，
　　高子林没想到自己会经历如此羞辱人的姿势，他将周逸群的动作尽收眼底，昔日的情敌挺着大鸡巴操自己屁眼，这简直恐怖。
　　“屁股撅高点。”周逸群一巴掌打在臀肉上，屁股立刻红了，操松的屁眼也夹不紧了。
　　这时龚杰兜里的手机突然响了，他示意周逸群。
　　“接通。”周逸群一记深入。
　　龚杰接通，那边立刻传来肉体的碰撞声和女人的浪叫。
　　是妻子的声音，高子林能听出来。
　　“怎么样？高子林，是不是很耳熟。”周逸群变本加厉地抽插二道门，他盯着高子林脸上的表情，鸡巴更粗了。
　　“你们混蛋…啊…”金玥怀着孕，赵子航都敢下手，太禽兽了。
　　“我们混蛋，你当初怎么耍我的，都忘了是吧！别以为我不知道你打得什么算盘。”周逸群突然停止抽插，他杵在直肠口，龟头颤动，茎身跟着抖。
　　“你想干什么？”高子林不确定妻子能不能听到，新婚之夜，本来初夜的金家姑爷却被人绑住奸淫，这传出去，不知道多少八卦媒体会报道。
　　“我干什么！还用让你知道。”周逸群兴奋地酝酿尿液，没一会便尿了出来，他抓住两条挣扎的双腿，粗壮的鸡巴喷出大量的液体。
　　“啊…不要…啊…”那液体炙热的吓人，打在肠道里，高子林浑身颤抖。
　　“妈的！”周逸群炮头大，所以尿柱又粗又有劲，他存了的尿全部喷了出来，都流进肠道。
　　“啊…好烫…啊…”高子林忍不住，他又射了，没想到周逸群会用撒尿这种方式羞辱他。
　　“你给我戴绿帽，我还给你。”周逸群声音透漏着恐怖的亢奋。
　　龚杰和徐洲听得热血沸腾，这太刺激了，他们两个坐在靠椅上撸屌。
　　那头肉体的欢愉声越来越激烈，金玥叫得一点都不像孕妇，太骚浪了。
　　头上青青草原，这是自己活该，高子林认栽了。
　　周逸群尿完后将手机挂掉，他顶着前列腺点戳，由于体内液体的压力，大量的尿液冲撞肠道，他鸡巴泡在液体里抽插，双重的快感同时折磨两人。
　　“饶了我吧…啊…”高子林已经射不出来了，鸡巴萎了，一点都硬不起来。
　　“饶了你！想多了。”结合处夹不紧的屁眼喷出尿液，周逸群见状，立刻用根部堵住，他撑着磨擦，龟头被直肠口吸得暴涨。
　　“啊…我要死了…啊…”身上的西服彻底敞开，高子林没有一点新郎的样子，双腿被人掰到平行，结合处全部暴露，他没了羞耻感，只想这一切赶紧结束。
　　周逸群没有忍住不射，他抱着屁股冲刺，大鸡巴狠劲贯穿，在强有力地撞击下，他吼着喷了出来。
　　高子林的敏感度下降了不少，他只觉得体内的鸡巴又涨大了不少。
　　“射死你。”周逸群源源不断的精液喷出来，又多又浓。
　　高子林翻着白眼，全身痉挛，等上面的人射完后拔出来，肛漏的屁眼根本夹不紧，大量的液体喷了出来。
　　周逸群的长屌水淋淋的，射精的过渡期让他喘着粗气坐在一边。
　　“卧槽，你这是尿进去了？”徐洲看着车面的一滩液体，他咽咽口水，这太他妈会玩了。
　　“嗯。”周逸群靠在座椅上，鸡巴还硬着。
　　“那我也要试试，”徐洲将高子林抱起来，他就着湿润的屁眼插了进去。
　　高子林已经不敢乱动，他怕了，抱紧徐洲，骚屁眼不断吐出液体
　　徐洲骂着抽插，但最后他也没尿进去，因为高子林中间被操晕了，他有点怕，就没再动，可谁知道，周逸群变态地打开车门，将人按在门框上。
　　原来高子林装晕，可徐洲怜惜，他觉得不能把人操坏了，应该留到下次，所以建议周逸群别乱来了。
　　周逸群本想再来一次，但考虑到高子林肛漏，他同意留到下次。
　　群:1132498215
　　ps:进群备注海棠，晚上应该还有一更。

第143章  |  7暴雨夜直男父亲背着妻子禁忌偷情儿子/沦为母狗/一字马受孕/壁尻宫艹/种液灌满
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是一部动作片，攻帅大，吸着烟啪，对话挺刺激。
　　---
　　以下正文: 
　　高鸣不知男人是不是憋坏了，他被狠狠操了三次，到最后下面都夹不住了，男人才停下来。
　　高振邦本来想把高鸣弄回家，但碍于高二面临分班，不能耽误课程，他只好暂时同意让高鸣在学校住到这学期末尾。
　　六月，高鸣考试中间回家了一趟，但没想到碰上了朱枚。
　　“你怎么来了？”高鸣刚才还兴奋想要给男人一个惊喜，现在却成惊吓了。
　　“哦？我有事和你爸商量。”
　　朱枚一年多没见小儿子，她并没有所谓的亲近感，相反看他跟看陌生人一样，
　　“我爸可能晚点回来。”
　　高鸣说完就回房间收拾薄衣服去了。
　　由于出校的时间有限，他连男人的面都没见到，便先回去了。
　　直到考试完放暑假，男人接他，他们才见面。鋂馹缒更Ƥȯ海棠𝟝𝟒⓹⑦𝟛肆⓺〇𝟝
　　“你怎么才来？我都等好久了。”高鸣这半个月和男人打得火热，每天晚上都聊很久，他不再那么不排斥男人作为父亲的身份，甚至还有点眷恋，这么久不见面，都想了。
　　人就这么奇怪，明明那时候恐惧且拒绝，现在比谁都喜欢。
　　“有点事耽误了。”高振邦看起来不太高兴。
　　高鸣以为男人故作矜持，他就试探地抚摸大腿。
　　“别碰，开车呢。”高振邦躲开。
　　这一下惹到了高鸣，干嘛啊？这么久不见，有新欢了！
　　直到回家到，他才明白，还真有“新”欢了，只不过那人是朱枚女士，两人复婚了。
　　这搞得是哪一出？高鸣看不懂。
　　到了晚饭，夫妻两人表现恩爱，尤其朱枚卖力地给高振邦加菜，还叫亲爱的，这可刺激了高鸣的敏感神经。
　　好啊！高振邦这渣男，脚踏两只船，吃着碗里的看着锅里的，真不要脸，别以为他没手段。
　　第二天就把刘旭叫到了家里，当着男人的面调情，亲嘴，还叫老公。
　　朱枚倒是见怪不怪，但高振邦脸不知道黑了多少，气得都要冒烟了。
　　所以到了半夜，高振邦也反击了，他故意和朱枚亲热，弄出动静，让高鸣听。
　　高鸣也不是吃素的，给脸不要脸，那他就撕破脸。
　　他假装和刘旭出去开房，虽然没真正做什么，但还是害怕激怒男人，可是第二天回去，男人竟然跟没事人一样，选择性忽视他。
　　看来高振邦是想要结束这段关系，好吧，他同意。
　　但在几天后的暴雨夜，男人突然爆发了，高鸣当时还在睡觉，谁知道半夜被人弄醒了，他以为鬼压床，睁开眼就看到男人的大脸。
　　“鸣鸣。”高振邦摸着白嫩的肌肤，声音滚烫。
　　“你给我滚！”高鸣不想看到男人，他挣扎着。
　　“别乱动，不然再把你妈妈吵醒了。”高振邦色情地捏住乳头，他低头舔了一下。
　　“唔…”高鸣身体极度敏感，男人舔一口，他就受不了了。
　　“我舔得爽还是那小子舔得爽？”高振邦说着咬住奶头吮吸。
　　“滚…啊…大半夜发什么疯。”高鸣逮住男人的头皮用力扯。
　　“轰隆隆！”外面打起闪电，照亮了大床上的父子俩。
　　高振邦只穿了大裤衩，他上半身赤裸，鼓起结实的肌肉，腰腹拱着，像极了发情的公狮，他身高体壮，完全将儿子压在身下。
　　“你别咬…唔…”男人也太流氓了，哪有这样的人，什么也不说，直接来强的。
　　“我好想你，鸣鸣。”高振邦热烈地去亲儿子的嘴唇。
　　“滚！”高鸣避开，男人却不死心，
　　“让我亲一口。”高振邦扯掉大裤衩，全身赤裸，重新压住儿子。
　　“去亲朱枚去，我嫌恶心。”高鸣十分抗拒。
　　“我错了，我只是…”高振邦的鸡巴已经勃起了，紫黑的茎身涨得惊人，龟头浑圆硕大。
　　“别解释，你都和朱枚做爱了，我听见了。”高鸣双腿被分开。
　　“我没有，你误会我了。”高振邦亲着儿子的胸口往下，一路来到双腿间，他用舌头堵住紧闭的逼口。
　　“唔…”高鸣双腿打颤，没想到男人竟然舔这地方，他不知所措，可是男人舔得用力，舌头顶着软肉挑逗。
　　高振邦喷出的热死打入体内，烫的儿子夹紧双腿，舌头同时操进去磨擦，没多大会儿子就流水了。
　　“啊…唔…”外面狂风暴雨，高鸣的浪叫隐藏在其中，他控制不住张开腿让男人舔。
　　“妈的，喷的哪都是，”儿子的逼口舔开了，高振邦撤出舌头，然后挺起身，他握着紫黑的巨根站起来。毎鈤膇哽рօ海堂5肆⓹⓻⓷⒋⓺澪❺
　　高鸣意犹未尽，但看着男人强壮成熟的肉体，他怦然心动。
　　“骚儿子，给爸爸舔舔。”高振邦命令。
　　“不要，你让朱枚舔去吧！”高鸣一脚踹过去，但被男人握住。
　　“敬酒不吃吃罚酒。”高振邦抓着儿子抱起来。
　　男人果然不要脸，高鸣被抱到客厅，就在主卧的旁边，男人强制将他按在胯下口交。
　　粗长的大屌九十度挺立，如巨炮一般，高振邦故意用龟头磨蹭儿子的小嘴。
　　闻着浓郁的腥臊味，高鸣刚开始不舔，但男人却说：“赶紧舔，不然我叫你妈妈了，说你半夜不睡勾引我。”
　　“混蛋。”高鸣张开嘴，一口含住大龟头。
　　高振邦的鸡巴确实大，一个龟头都塞满了儿子的小嘴，他挺动腰身磨擦，浑身赤裸的身躯魁梧的不像话。
　　高鸣跪在地上，他像母狗一样服侍父亲的鸡巴，又舔又吸，口腔被前列腺液流满了，一股子的骚味。
　　高振邦也不怜惜，这氛围感确实刺激，妻子在卧室，他却和亲生儿子在客厅偷情。
　　十几次深喉，高鸣受不了，他吐出来。
　　高振邦将儿子拉起来，背对站立，采取推车的姿势，他操了进去，
　　“啊…”高鸣简直疯了，要不是这雷暴雨，就凭自己叫的声音，朱枚绝对能听到。
　　“干死你！”高振邦打着屁股干逼，紫黑的鸡巴涨了一圈，插在多水的小逼里，他如鱼得水，操得疯狂。
　　“爸爸…唔…轻点…”高鸣站不住，他被男人操得往前去。
　　“夹这么紧！嘶！贱逼！骚货。”高振邦站着往逼里狠劲捅干，他咬着牙，逼道里的鸡巴磨着软肉深入。毎日缒浭ᑷȫ海䉎伍柶𝟝妻Ⅲ肆陆𝟘伍
　　“唔…爸…爸爸…嗯…哼…”高鸣被顶得双腿发软，他好不容易够到门把手，又赶紧放开了，他怕打开门。
　　“害怕吗？鸣鸣。”夹紧的骚逼令高振邦加快频率，他握住肉臀，看着咬着嘴唇压制呻吟的儿子，他狠狠地顶了一下，龟头戳到宫口。
　　“轻点…啊…”外面的雷声越来越大，高鸣捂住嘴巴，男人操得太猛了，紧致的逼口变得松软起来，体内湿滑的软肉裹住龟头吞咽。
　　高振邦紫黑的茎身带出好多淫液，他站立抽插的动作具有破坏性，胯部狠狠地冲撞，将屁股干得震颤，小逼夹不住茎身，小孔张开，露出骚红的软肉。
　　“唔…好猛…唔…”高鸣觉得下体被蚂蚁咬了一样，痒死了。
　　高振邦弯腰，他贴在后背上，抱着儿子抽插，他挺动腰身，由于天赋异禀的尺寸，龟头很容易插到子宫。
　　“啊…好深…唔…”高鸣咬住嘴唇，狗男人是爱上操子宫了吗？故意用龟头研磨宫口。
　　“爸爸的鸡巴够长才能戳到这里。”高振邦得意地狂戳，顶着软肉，龟头不满足地想要撬开。
　　“不要…唔…”高鸣真想尖叫，可是他必须控制住，万一朱枚醒了，抓到他们两个偷情，那么一切都毁了。
　　高振邦爱上了儿子宫口的滋味，每次当龟头戳上去，那小嘴吸附力极强，都快把鸡巴吸射了。
　　“爽吗？你妈妈可没吃到这根鸡巴。”高振邦趴在儿子耳边，吐出热气说。
　　“我不信…唔…别说了。”高鸣不想听，就男人性需求旺盛，他不信男人能忍受得了。
　　“为什么不相信？就因为我背着你和你妈妈复婚了？”高振邦直抽直送，粗长的阴茎每次擦出一点便全根插入，龟头顶得宫口撑大，强烈的快感充斥全身。
　　“我就是…不信…唔…”男人就是条狗，他要是相信了才傻呢。
　　“以后我给你解释。”高振邦不给儿子喘息的机会，他强操不止，在粗涨的鸡巴凶猛地撞击下，大量的淫水喷出来。
　　“啊…好厉害…啊…”高鸣受不住，他抓住了门把，这下卧室门开了。
　　“轰隆隆！”一声巨响，卧室亮了，朱枚躺在床上睡得正死。
　　高鸣紧张地捂住嘴巴，父子俩赤身露体，性器官苟合在一起，女人要是醒了，他的丈夫和儿子搞在了一起，还不吓死，
　　高振邦将高鸣拉过来抱在怀里，他拔出鸡巴，赶紧换了姿势。
　　高鸣被男人压在墙上，一条腿抬起，另一只腿站立，他韧性不错，腿都搭在男人肩膀上了，也没觉得多疼。
　　高振邦满意这种姿势，他挺着丑陋的鸡巴贯穿进小逼，腰部发动攻击，龟头卡住宫口磨擦。
　　“唔…”高鸣不敢浪叫了，这样被父亲淫辱，快感剧烈。
　　“妈的！你这地方不生孩子可惜了。”高振邦故意顶着子宫磨擦说。
　　“混蛋…唔…”一字马的高难度姿势让高鸣下半身失去了抵抗力，逼道成为了男人的专属泄欲工具，胯下小鸡巴甩着磨蹭腹部的肌肉。
　　“你不生，那我让妈妈再给你生个弟弟。”高振邦冲撞子宫，威胁道。
　　“你敢…唔…”高鸣报复地夹紧逼道，咬住鸡巴吮吸。
　　“干！操死你，骚逼儿子。”高振邦腰身用力，干得高鸣紧贴墙，支撑的腿瘫软，逼口大开，好多白沫流出来，两颗沉甸甸的囊袋撞得小逼红肿。
　　“我…我要来了…唔…”高鸣没有坚持太久就高潮了，挺立的小鸡巴颤抖，一股股精液打在男人腹部，体内也猛地喷出一大股液体。
　　“骚货，这姿势很容易受孕，你要真怀孕了，可怎么办？”高振邦“啪啪”地冲刺，恨不得将儿子往死里干，最后在一阵低吼中，龟头顶着子宫爆射，憋了一个月的精液又浓有多，
　　高鸣靠在男人胸口喘息，体内的鸡巴没一点疲软的迹象，甚至又硬了几分，他睁大眼睛说：“你真变态…唔…”
　　“要不咱们去卧室操？”高振邦大胆提议。
　　“不行？饶了我！爸爸，求你了！”高鸣夹紧鸡巴讨好地吞咽。
　　“真乖。”高振邦为了奖励儿子，他准备再射一次。
　　ps进群备注海棠，彩蛋打不开进群要。
　　---
　　彩蛋內容：
　　复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 
　　链接:https://pan.baidu.com/s/16IcHf5iAffHt0cYorvXVkQ 
　　提取码:b79j

第144章  |  12未成年Omega继子被警察继父艹怀孕大肚/破开生殖腔二次标记/警服暴露合奸
　　高厚霖陷入了混乱，前半辈子，他一直信奉万花丛中过片叶不沾身，浪荡惯了，但到了男孩这，他翻车了。
　　男孩就像多汁的水蜜桃，让他忍不住一次又一次地想要采摘品尝。更茤䒵汶请連细ԛᑵ群④⑺①七氿⑵⒍⓺𝟏
　　而周雨则悲催死了，视频没搞到，倒是让男人爽坏了，他觉得再这样下去太危险，迟早会被妈妈抓到，
　　然后更坏的事情还在后面，由于他和男人多次无保护措施性爱，肚子被操大了，他发现自己怀孕时，已经两个月了。
　　周雨胆战心惊，他偷偷买了试纸检测，结果显示两道杠。
　　这下完了，真的完了，他要怎么办？去医院打了？不行，打胎是违法，还有一定的生命危险，告诉男人？更不行，男人知道了，赵媚就会知道，他彻底傻了。
　　这段时间高厚霖也忙，警局堆了好多案底，要忙活一阵子，所以他就疏忽了男孩。
　　三个月的时候，周雨的肚子都起来了，还好天气冷，厚衣服能把肚子遮住，但还是有破绽，班里其他Omega会闻到孕激素的气味，他只好喷很多的香水，用来遮盖。
　　这样的方法能隐藏一时，但隐藏不了一辈子。
　　高厚霖发现男孩最近经常躲他，也不跟他说话，更别说亲热了，他想是不是最近太忙了，所以他就找了个时间带男孩去一家日本餐厅吃饭。
　　周雨本来想拒绝，但男人实在无赖，他无奈地答应了。
　　进了包间，高厚霖就厚脸皮去抱男孩。
　　“你别碰我。”周雨表现得十分抗拒。
　　高厚霖不高兴了，但还是耐心地问：“怎么了？是不是我最近太忙…”
　　“不是。”周雨很冷淡，但实际上，闻着男人身上的味，他老早就湿了。
　　因为Omega怀孕后会，会习惯性依赖标记过他的Alpha，体内孕激素尤其分泌旺盛，他需要继父狠狠标记他，甚至标记孕腔。
　　“小雨，是爸爸的错，你别生气。”高厚霖对小情人，发挥了独一无二的温柔。
　　“我也没生气。”周雨不想解释，他也不会把怀孕的事告诉男人。
　　两人僵持不下，高厚霖只好耍点小手段，他故意释放信息素来刺激继子。
　　怀孕的周雨对Alpha的信息素很敏感，一点剂量就够他发情，果然他闻到熟悉的气味，下体就起反应，他难耐地夹紧双腿磨擦。
　　“小雨，怎么了？”高厚霖笑嘻嘻的，手不老实地抚摸揉捏怀里儿子的翘臀。
　　周雨扛不住，他和男人纠缠在一起。
　　生殖道湿透了，淫液止不住流出来，高厚霖都不用扩张，手指插进去草草磨擦几下便拔出来。
　　“叔叔…唔…”周雨控制不住呻吟，他身子发软，水蜜桃味的信息素愈发浓郁。
　　“流那么多水，别拒绝爸爸好不好，爸爸的鸡巴都硬了，想操你的逼。”高厚霖扒下继子的校裤，饱满白皙的臀部瞬间弹了出来。
　　“不行…唔…”周雨想到自己肚子，这要脱光了，还不暴露了，但他沉浸在男人信息素的控制下，一点反抗的余地都没有，身子软成一滩水，任凭男人为所欲为。
　　“小雨，爸爸都多久没操你了，快点吧！”高厚霖忍不住了，他将儿子压倒在地上，就匆忙地解开腰带。
　　男人还穿着警服，但急色的动作过于粗鲁，一点都不像警察，倒像个老色逼。
　　“你看看爸爸都硬成什么样了，小雨。”高厚霖释放出鸡巴，紫黑的鸡巴涨得丑陋不堪，茎身有男孩手腕一般粗，龟头饥渴地流出好多粘液。
　　“我好痒…唔…”浓郁的信息素让周雨彻底收不住了，他张开腿，露出吮吸的生殖口。
　　“妈的！这么饥渴，你还不让爸爸碰。”高厚霖跪在地上，他警服也没脱，直接挺着鸡巴戳住生殖口往里面插。
　　由于多日没有做爱，鸡巴插进去时，有点撑，但龟头进去后就容易了许多。
　　高厚霖看着撑大的生殖口，他爽得闷吼，两颗大卵蛋都缩紧了，没有忍耐，茎身跟着插入。
　　“唔…叔叔…轻点…唔…”周雨情动中也不忘记护住肚子。继父的鸡巴实在是太大了，也不知道他下面怎么吃下去的。
　　“叫爸爸，小雨，我是你的爸爸。”高厚霖弓着腰抽插，他盯着结合处，粗长的鸡巴兴奋地涨大。
　　变态的老男人，就喜欢乱伦的戏码，但周雨不敢违抗，只好哼唧着呻吟：“爸爸…唔…爸爸…鸡巴太大了…”
　　“真骚。”继子越叫爸爸，高厚霖越亢奋，他一寸寸插入，看着操大的生殖道，心口“咚咚”直跳。
　　周雨在孕期，生殖道的敏感度上升了不少，男人插入的过程，结合处满是淫液，他想控制不叫，但已经行不通了。
　　高厚霖抚摸儿子的小嘴，他用手指挑逗嘴唇说：“你怎么叫都没事，这里隔音很好。”
　　“啊…操我…啊…”周雨放开了，他咬住男人的鸡巴吞咽，生殖口密不透风，恨不得咬掉男人的鸡巴。
　　“嘶！骚儿子，真不要脸。”高厚霖将最后一截插入，肥硕的鸡巴将生殖道撑得满满当当，他耐不住可怕的吸力开始抽插。
　　周雨的信息素也勾引着男人，他爽得眯着眼，小嘴微微张开。
　　“爸爸多久没标记你了，骚儿子。”高厚霖托住细腰，他狠狠挺进去，粗长的鸡巴立刻戳到最深处，龟头干到生殖腔。
　　怀孕后，Omega的生殖腔就处于闭合状态，周雨也不例外，所以当男人操干生殖腔时，他有点受不了。
　　“怎么回事？你这里怎么闭合了？”高厚霖不解，生殖腔不是标记过了？难道…
　　“爸爸…操我…啊…里面痒死了。”周雨抱住男人纠缠亲吻，生殖道越夹越紧，都快把男人咬射了。
　　“真鸡巴骚。”高厚霖将继子抱在怀里抽插。
　　周雨穿着校服，而男人穿着警服，画面看上去，一点违和感没有，色情极了，像是坏孩子做错事被警察叔叔的大鸡巴教训一样。
　　周雨坐在男人的鸡巴上，他扭动臀部套弄，可是男人插得用力，他跟不上速度，就不敢配合了。
　　“啊…爸爸…唔…好厉害…啊…”周雨一脸淫欲，校裤滑到双腿间，赤裸的屁股顶着胯部，男人浓密的阴毛磨得臀肉发红。
　　“就喜欢吃爸爸的大鸡巴是嘛？”高厚霖肩头的警徽闪闪发光，但他做着天底下最丧尽天良的事，他在和自己的继子乱伦。
　　“唔…只喜欢爸爸的鸡巴…”周雨感觉自己要升天了，太爽了，胯下的小鸡巴硬的发疼。
　　高厚霖的大龟头顶着生殖腔，他卖力地磨擦，想插开，可是努力了好大一会也没成功。
　　“别磨…唔…爸爸…求你…”强烈的快感充斥全身，周雨抱紧男人，生殖道裹住鸡巴吞咽。
　　“受不了吗？骚逼儿子。”高厚霖不信邪，大龟头专门戳插中间的软肉，生殖腔受到攻击，夹得更紧了。
　　“唔…爸爸…不要…我…”周雨想说出实情，但被门外的声音打断了。
　　“您好，打扰了，菜做好了。”一阵女声传来。
　　“等一个小时再上。”高厚霖这时候可不想停下来，他挺动胯部，继续贯穿。
　　周雨看着门外的人影，他缩紧生殖腔，太刺激了，这根本就是暴露性做爱，好像被人视奸。
　　“紧张吗？夹那么紧！”高厚霖被吸得额头青筋暴起，阴茎根部震颤，他继续用龟头撞击生殖腔，马眼同时分泌信息素。
　　“啊…爸爸…有人…啊…轻点…”周雨大张着嘴，他又紧张又兴奋，生殖腔流出大量的体液。
　　“别怕，有人才刺激。”在有人的情况下，高厚霖操得更猛了，粗长的鸡巴磨得生殖道瘫软，一层层滑嫩的软肉分到两边。
　　“你滚…啊…混蛋…”周雨害怕了，他怀着孩子，男人不知轻重，他害怕孩子没了。
　　“小雨咱们换个姿势，”高厚霖放下继子，他分开腿后掀开儿子的校服，
　　这一下隆起的小肚子暴露了出来，
　　“不要…唔…”周雨遮挡遮晚了。
　　“你这是…吃胖了？”高厚霖发现了异常。
　　“对…啊…爸爸快操我…啊…好爽…”周雨再次夹紧鸡巴。
　　高厚霖并没有多想，他将继子全部脱光，侧着身子抽插。
　　“啊…爸爸…唔…”周雨叫着禁忌的称呼，胯下的小鸡巴乱甩。
　　高厚霖高大的身躯覆盖继子，腰身凶猛地拱动，龟头已经将生殖腔戳来一个小口，但他不敢硬来，怕操坏了男孩。
　　“啊…好猛…生殖腔开了…啊…”周雨细白的双腿乱晃，像极了被人强奸的好学生，他躺在地上，肚子隆起圆圆的弧度。
　　“你不会怀孕了吧？”高厚霖随口来了一句。
　　“没…没有…啊…”周雨赶紧驳斥。
　　“嗯？”高厚霖就是开玩笑，没想到儿子反应这么大，还是说他猜对了。
　　“没有…唔…要是怀孕了，我肯定告诉爸爸。”周雨的生殖腔分泌孕激素用来加快男人的射精。
　　“妈的！怎么回事？”高厚霖是Alpha，闻不到孕激素的气味，但他感受到体内突然的刺激。
　　“爸爸…唔…我要…啊…”周雨想方设法让慢男人赶紧射出来，
　　“骚货，吼…”高厚霖龟头堵住生殖腔磨擦，他全身的肌肉都鼓了起来，里面衬衫都崩开了，露出强壮的胸肌。
　　“爸爸…啊…我要…啊…来了…”周雨撑不住，男人马眼释放了太多信息素，没几下他就高潮了，小鸡巴冲着地面喷。
　　高厚霖没有怜惜地撬开生殖腔，他顶着软肉低吼，腰部冲刺，射精的瞬间，龟头暴涨撑住生殖腔。
　　“爸爸…唔…”周雨全身都在颤抖，因为男人要射了。
　　“骚儿子，爸爸要标记你了。”高厚霖掩盖不住禽兽的本性，他生出倒刺勾住继子的生殖道，信息素注入，马眼抖动着射出浓稠的精液标记。
　　重复标记生殖腔，尤其孕期，对Omega来说，简直毁灭性的快感。
　　周雨痉挛起来，翻着白眼，
　　高厚霖射完，看到继子这样，他以为继子爽坏了，也没多想。
　　直到过了一会，继子还在抖动，他赶紧拔了出来，慌乱将鸡巴收回去。
　　周雨意识不清，他只觉得有人在拍他。
　　“没事吧？小雨？”高厚霖抱着继子急坏了。
　　周雨好久才恢复了过来，他看着男人说：“你操死我算了。”
　　“吓死我了，小雨。”高厚霖心安地抱住继子，
　　刚才很可能是因为孕期的应激反应，男人太久没标记生殖腔，所以周雨一时间就受不了。
　　“我以后一定注意。”高厚霖发誓。
　　周雨躺在男人怀里，不再动弹。
　　这时守在门外很久的服务员上菜了。綆陊䒵芠錆莲系qᑵ㪊⒋⑦𝟏❼9𝟚⒍⑹1
　　高厚霖先叫了两盘寿司。
　　但周雨哪里有胃口，他不想吃。
　　“不想吃？”高厚霖问，
　　“嗯，闻着想吐。”周雨直接说。
　　就是这句，一旁的女服员随口说：“您这是孕吐，这寿司里面有生鱼肉，所以才闻不习惯。”
　　高厚霖一听，眉头紧锁。
　　女服务员是Omega，一进来就闻到了孕激素，她便又多了一嘴：“要不给您换成其他的。”
　　该死！忘喷香水了，周雨不敢看男人。
　　“不用了，你先出去吧。”高厚霖发话。
　　女服务员也不好多管闲事，他礼仪性地鞠躬，便出去了。
　　周雨不敢吭，还是男人问他：“怀孕了？”
　　从一个Omega嘴里说另外一个Omega怀孕，十有八九是事实，
　　“嗯。”周雨知道他无论怎么否认，男人都不会相信，他只好承认。
　　高厚霖脸上没太多表情，好长时间才说：“瞒我这么久啊。”
　　ps：进群备注海棠。

第145章  |  8公厕乞求直男亲爹撒N/教练父亲喷N子宫强艹/做亲爹狗奴/暴露x奸烂儿子肉逼/乱
　　【作家想說的話：】
　　这不是一篇单纯的父子文，后面bd，儿子喜欢某些重口味。
　　---
　　以下正文: 
　　自从家里多了一个女人，父子两人不敢明目张胆地厮磨，偷情也是暗地里，虽然女人在，做什么事都不方便，但也有好处，两人的关系变得密切了，互相看一眼，都恨不得拉丝，也许这就是传说中的日久生情。
　　高振邦乐见儿子的变化，他希望朱枚再多待一段时间，说不定自己和儿子关系会更上一步。
　　而高鸣也越陷越深，他对男人不再是单纯的性爱，他想要得更加复杂。
　　暑假第一周，高振邦就带着高鸣去边疆旅游，朱枚当然也一块。
　　高鸣虽然激动，但因为有女人的加入，他高兴不起来，这不是破坏兴致嘛！
　　三人一起自驾游，最后目的地是内蒙古。
　　里程不远，只有九百多公里，但考虑到自驾，他们仨只有高振邦一个人会开车，所以高速上走几个小时就要去服务区休息会。
　　高鸣坐在副驾驶，朱枚只能坐在后面，高振邦不想看这两人吵架，他尽量不说，但女人话多，他无奈地搭腔，
　　这下惹到了高鸣，他吃醋了，一路上闷闷不乐，男人问他饿不饿或者渴不渴，他也不吭声。
　　高振邦自讨没趣，他专心开车，等到了服务区在逗男孩。
　　高鸣戴上耳机，他看着窗外，不想听两人唠叨。苺馹追浭ᒆȭ嗨堂伍四舞⑺叁⓸⓺灵伍
　　过了两个服务区，高振邦已经连续驾车五个小时，他都倦了，但临近傍晚，他坚持开到了下一个服务区。
　　进到服务区，男人第一个冲下去，他尿急，
　　高鸣没尿就呆在车里，而朱枚已经躺在后面睡着了。
　　男人走后，高鸣就有点后悔，他感觉自己过了，为一些小事生气，男人会不会觉得他矫情。
　　过了好大一会也不见男人回来，高鸣坐不住了，他赶紧下车去找男人。
　　到了卫生间，高振邦正和一个中年男人起冲突。
　　“这是怎么了？”高鸣连忙跑过去阻止。
　　“妈的，这变态偷窥我尿尿，刚才还他妈想喝我的尿。”高振邦停下，指着地上人的骂道。
　　“大哥饶了我吧！我不是故意的。”猥琐的中年男子抱头求饶
　　“真晦气！恶心。”高振邦又是一脚踹过去。
　　“别打了，爸爸。”高鸣拉住男人。
　　高振邦也不想动手，但这变态实在过分，刚才差点舔到自己的鸡巴，不给他一点颜色瞧瞧，不知道有多少受害者倒霉。
　　“好了，咱们走吧，要不一会人该多了。”
　　高鸣拉着男人离开了是非之地。
　　回到车上，高振邦依旧气愤不已，但有女人在，他不好表现出来。
　　“爸爸，你也睡会吧，明天还要开一天车呢。”高鸣安抚道。
　　“好。”高振邦看朱枚一时半会醒不来，就同意了。
　　高鸣躺到座椅上，但他一直睡不着，听着男人的呼吸，心事重重。
　　睡了好长时间，高振邦迷迷糊糊被人舔醒了，他睁开眼，是儿子。
　　高鸣正趴在胯下口交，他小心翼翼地含着龟头吞咽，舌头顶着马眼磨擦。
　　高振邦鸡巴早就勃起了，裤头边缘被口水湿透，他不敢呼吸，生怕朱枚听到。
　　高鸣满嘴的腥臊味，他今天格外兴奋，因为男人的鸡巴一天没洗了，沾了尿骚味，可这气味却令他着迷。
　　高振邦抚摸男孩，他躺在座椅上享受。
　　其实高鸣和那中年人一样，有M的倾向，畸形的身体渴望被主宰，甚至更变态的事，他一向克制，但第一次舔男人的阴茎时，高鸣就为龟头没骚味而失望，之后在巷子里的那次，他好想男人尿进他的体内，但这些天尤其严重，今天看到厕所的一切，他憋不住了。
　　高振邦想叫，儿子舔的太猛了，还给他深喉，
　　男人正爽着，高鸣突然吐出来，他擦擦嘴，冲男人勾勾手指，便打开车们下去了。
　　高振邦所有心都在儿子身上，他失了魂一样跟着儿子下车，儿子快他就快，儿子慢他就慢。
　　高鸣进到厕所，里面空无一人，他放心地和男人缠在一起进了单间。
　　“今天怎么了？这么热情。”儿子跪在地上给他口交，高振邦鸡巴兴奋地暴涨。
　　“我想服侍爸爸。”高鸣淫浪地含住巨根吞咽，他专门刺激龟头，舌头绕着马眼打圈。
　　“唔…好爽…”高振邦靠在隔板上，他大腿肌肉亢奋绷紧，都鼓了起来。
　　高鸣对马眼又吸又舔，他跃跃欲试，想让男人尿出来，可是男人不是gay，性爱也不重口，需要他慢慢引导。
　　“嘶！别这样，龟头很痒。”高振邦受不住刺激，他将鸡巴拔出来。
　　“爸爸。”高鸣满脸绯红，他伸出骚浪地伸出舌头。
　　今天儿子很不正常，一定想做什么！
　　高振邦握住鸡巴，戳到嘴唇上说：“到底怎么了？说！”
　　“我想…”高鸣闻着浓郁的骚味，他的小鸡巴勃起了，顶着裤裆。
　　“想什么！说呀。”高振邦低头俯视儿子。
　　“我也想喝爸爸的尿。”高鸣挨近紫黑的鸡巴，滚烫的呼吸喷在马眼口，他仰起头，面露淫荡。
　　“卧槽！”高振邦惊呆了，儿子说什么？要喝他的尿。
　　“好不好，爸爸。”高鸣乞求。
　　“这，这，这！”高振邦都不知道怎么开口。
　　“我已经想好久了，想爸爸喂我喝。”高鸣变态地迷恋男人的体味。
　　“这他妈怎么可以。”高振邦想象尿进儿子嘴里的画面，一阵激灵。
　　“你今天不尿也得尿出来。”高鸣含住龟头，手不老实地刺激膀胱。
　　“你这骚货…操！”高振邦从睡着以后就没撒尿，如今被儿子这样对待，膀胱受到刺激，尿道就疏通了。
　　“尿…唔…给我…”高鸣舌头顶住马眼舔磨。
　　“妈的。”高振邦进退两难，下贱求尿的儿子刺激得性欲大涨，他第一次见识儿子的另一面，新世界的大门打开了。
　　“爸爸…唔…”高鸣得不到想要的，他不会放弃，舌头勾住敏感点让男人放松。
　　“操！老子尿给你。”高振邦耐不住儿子的软磨硬泡，他尿了出来。
　　高鸣如痴如迷，他紧紧裹住龟头，男人的马眼张开了，尿柱强有力地喷出来，打在口腔上，他“咕嘟咕嘟”往下咽。
　　“我日！你也太…”高振邦差点把“变态”说出来。
　　高鸣满意地接受男人的尿液注入，可是尿量太多了，他都不能及时咽下去。
　　“跟谁学的？贱货。”高振邦没接触过M，但他并不排斥，如果儿子想玩，他奉陪到底。
　　等男人尿完，高鸣才吐出龟头，他舔舔嘴角说：“天生的，爸爸。”
　　“你意思跟其他人也玩过？”高振邦不高兴了。
　　“没有，我是第一次喝别人的尿液。”高鸣如实说，他好想做爸爸的母狗。
　　“以后敢骗我，老子玩死你。”高振邦总算明白了，儿子床上那么下贱，欠男人践踏的模样，原来是因为M的体质。
　　“我知道了，爸爸。”高鸣站起来，他扒掉裤子，跪在马桶上，主动掰开情动流水的骚逼。
　　“真欠操！”高振邦咬着牙，他恨不得拿鞭子抽儿子。
　　“好想爸爸在公厕干我…唔…”高鸣不要脸地勾引男人，流水的骚逼不断地吮吸。
　　高振邦马眼还往下滴尿，他忍不住，握住鸡巴就操了进去，紫黑的茎身将逼道塞满，龟头插进最深处磨擦。
　　“快干我爸爸…啊…”高鸣像个小婊子，屁股扭得欢快，骚逼夹紧鸡巴套弄。
　　“骚货，看爸爸不干死你。”高振邦挺动腰身，肥硕的的茎身暴涨，他一开始就戳到子宫，顶着小嘴狂干。
　　“啊…爸爸…好厉害…唔…”高鸣不在乎在公共场所，管他暴不暴露，他就要男人狠狠地操干他，要鸡巴奸烂骚逼。
　　紧张的氛围刺激了高振邦的性欲，他握住屁股蛮干，粗大的阴茎将小逼干得合拢不上，马眼顶得宫口酥软起来。
　　“操死我了…好猛…啊…干我…爸爸…”高鸣下体颤抖，他扶着马桶台，母狗的体态满足了男人的征服欲。
　　“烂货，你说你怎么那么贱，就喜！欢爸爸这样对你是嘛！”高振邦强操逼道，磨得两侧软肉受不了抖动，因为强大的性能力，他抽插的动作没几个人受得了。
　　高鸣可怜地被男人贯穿，屁股乱晃，他配合地浪叫：“啊…我就是爸爸的母狗…啊…爸爸怎么对我都行。”
　　“这样爽吗？”高振邦“啪啪”打在屁股上，体内的鸡巴跟着涨大一圈，撑得逼道要难受。
　　“爽…唔…”高鸣想要男人狠狠玩弄他。
　　“这样呢？”高振邦一条腿踩在马桶上，他逮住儿子的头发加快频率猛干。
　　“啊…太爽了…啊…”不够，不够，高鸣想要的更多。
　　高振邦见儿子不满足，他干脆强操子宫，宫口渐渐抵抗不住给干开了。
　　“唔…爸爸…”高鸣扬起脖子，屁股紧绷，这狗男人果然有S倾向，他没看错。
　　“要不要爸爸做更过分的事情？”高振邦磨擦着宫口问道。
　　“唔…要…啊…”丑陋的鸡巴深深镶嵌进逼道里，高鸣屁股挨着男人胯部，他肚子印出茎身粗壮的模样。
　　“爸爸要尿进子宫，骚货！”高振邦懂儿子想要什么，不就是变态的癖好，他来满足。
　　“啊…爸爸…尿给我…唔…”高鸣宫口缩紧，逼道同时咬住男人粗长的鸡巴。
　　“来了！接好。”高振邦茎身震颤，马眼抖动几下，尿液又喷了出来。
　　“好烫…唔…”炙热的液体灌进子宫，高鸣脚指头爽得弯曲，浑身都在震颤，他翻出白眼，嘴巴大张。
　　由于高振邦尿过一次，所以第二次尿的并不多，但喷射力道强劲，足以尿爽了儿子。
　　高鸣没想到男人会主动内射尿液，他惊喜的同时，骚逼夹得更紧了。
　　“骚逼儿子，还要爸爸的尿吗？”高振邦就着尿液顶撞子宫。
　　“啊…还要…唔…”高鸣欲罢不能，他彻底臣服在了男人的胯下。
　　“贱货！老子小瞧你了。”高振邦又抽打屁股，白嫩的臀肉变得红肿不堪，他同时加快雄腰的频率撞击。
　　“太快了…啊…”男人的速度失控了，高鸣根本受不了，他被撞得乱弹，小鸡巴在异常凶猛的抽插中给干射了。
　　“真鸡巴不要脸。”高振邦龟头泡在液体里，他撞击的同时，液体打在宫腔上，宫口立刻咬住龟头吸，双倍的快感蔓延全身。
　　“爸爸…啊…受不了了…快射给我…唔…”高鸣都抓不住马桶台了，腿也跪不住了。
　　“贱货！骚逼！干死你。”高振邦沉浸在作为S的氛围中，听到儿子要他射精，腰身像戴上了打桩机一样冲刺。
　　“啊…我又要…唔…”高鸣结合处夹不住男人的鸡巴，好多液体喷出来，直到尿液差不多没了，他又一次高潮了。
　　“我要射了，骚逼儿子，接好…吼…”高振邦又经历了一次爽到骨髓的性爱，他闷吼着将精液内射进儿子的逼里。
　　ps:1132498215进群备注海棠

第146章  |  9妻子跟前亲爹偷J艹尿高中儿子/卡住子宫蛮G/配种宫腔/隐秘偷情乱l/蒙古包激艹
　　从公厕出来，高鸣逼里装了男人满满一兜精液。
　　高振邦不准他排出来，高鸣当然照做，他巴不得男人完全操控他。
　　回到车上，朱枚已经醒了，她问两个人去哪了，这么久才回来。
　　高振邦系上安全带回答：“我和鸣鸣去里面吃了一点东西。”
　　“是嘛？”朱枚语气带着怀疑。
　　天明了，高振邦发动车子，又出发了。
　　在高速公路上行驶到下午，三个人终于到目的地，内蒙古。
　　高振邦预定了当地一家传统的蒙古包，他们到的时候，牧民已经在门口迎接。
　　朱枚显得很兴奋，下了车疲态立马不见了。
　　倒是高鸣，他都站不住，精液顺着大腿往下流，裤子湿透了，他既羞耻又兴奋。
　　高振邦站在儿子身后，用手蹭了一下屁股，他笑出声。
　　高鸣无奈地翻白眼，狗男人等着，一定让出丑。
　　晚上，牧民准备了高原上特有的食物，烤全羊，羊奶酒等等…只要是吃的，就跟牛羊有关系。
　　高振邦和朱枚大快朵颐，吃了不少，高鸣却没胃口，就喝了一点奶。
　　羊肉性温，高振邦到了半夜就热醒了，胯下一柱擎天，内裤都要撑爆了。
　　三人躺在同一个的厚垫子上睡，高鸣左，而朱枚在右，高振邦不敢乱动，但他忍不住狂躁的性欲，小心翼翼翻过身，转到儿子这边。
　　高鸣白天累坏了，还在熟睡，所以男人扒掉他的裤子时，一点反应都没有。
　　高振邦的鸡巴叫嚣着插进儿子的骚逼，他发出粗重的呼吸，龟头猴急地顶到双腿间。
　　高鸣依然没醒，直到男人的龟头插进去。
　　高振邦握住儿子的细腰。
　　“唔…”高鸣发出细腻的呻吟，他被男人插醒了，睁开眼，立刻感觉到体内的巨根。
　　“嘘，别说话。”高振邦圈住儿子，他挺着健臀往前耸动，大鸡巴一寸寸干进去，刺激的氛围加剧了快感，他爽的头皮发麻，尤其的儿子的骚逼密不透风夹着鸡巴吞咽。
　　“你禽兽…唔…”高鸣捂住嘴，他不敢乱动，双腿被分开，男人身体横躺着操他的骚逼。
　　“你妈妈在这，小声点。”高振邦不敢插得太快了，不然儿子绝对受不了大叫。
　　可就是慢插，让高鸣上不去下不来，骚逼痒死了，恨不得男人狠狠捅进去。
　　“爸爸吃太多肉上火了，你忍着点。”高振邦热切地抚摸儿子，儿子的骚逼又紧又热，含得鸡巴暴涨，他一个没忍住，直接将鸡巴全部插进去了。
　　“唔…好大…”高鸣叫出来，他张大嘴，恢复紧致的骚逼又被捅开了。
　　高振邦强壮的肉体抱紧瘦小的儿子，他只动下半身，像一只发情的狗，舌头舔着儿子的耳垂，体内硬到爆炸的鸡巴插到最深处。
　　高鸣捂着嘴，他抓住铺盖，白嫩的肉体被男人掌控，体内的巨根涨得惊人，浑圆的龟头顶着敏感点插，他好想叫，可是女人就在旁边，这快感快把人憋死了。
　　“鸣鸣。”高振邦轻轻唤着，下身抽插的频率加快，龟头顶着逼道内的凸起磨擦，由于羊肉的作用，阴茎的粗壮了不少，逼口都被撑大了，软肉露出一些。
　　“唔…轻…点…唔…”高鸣双腿发软，他只撅着屁股，配合男人抽插的动作，他的小鸡巴也硬了，龟头流出不少粘液。
　　“好多水。”高振邦发现儿子越紧张就越敏感，骚逼湿透了，鸡巴抽插顺畅，他手不老实地握住儿子的小鸡巴揉搓。
　　“别…唔…”高鸣要死了，这狗男人不要逼脸，捏着他的龟头刺激，还想让他尿出来嘛！
　　高振邦含住儿子的耳垂，体内的鸡巴如鱼得水，龟头狠劲地顶弄敏感点，粗壮的阴茎又涨了一圈，龟头大的吓人。
　　“唔…混…唔…”高鸣被撑坏了，逼口被根部死死卡住，体内的神经系统全部调动起来，男人凶猛的抽插让逼道一次又一次忍不住喷水。
　　“爽死了吧。”高振邦弓着腰，紫黑丑陋的鸡巴在儿子的骚逼里狠干，滑嫩的软肉裸露出来，大量的淫水止不住喷在他的胯部，浓密的阴毛湿透了。
　　“唔…”高鸣要被男人玩坏了，他忽视不了强烈的快感，男人的巨根狠狠顶向凸起，小鸡巴乱甩，一阵酥麻感产生。
　　高振邦都觉得自己变态，竟然在妻子跟前奸淫未成年儿子，虽然罪孽，但他体会不到罪恶感，乱伦的诱惑让他越陷越深，涨到极致的鸡巴全力抽插。
　　“轻点…唔…妈妈…在…”高鸣很害怕，这偷情实在太危险了，一个不小心，女人就会醒来，所以他尽量不发出声音，可男人操得太猛了，肉体的碰撞声都起来了。
　　“嘶！”高振邦动作减缓，但力度丝毫没有变化，他狠狠顶上去，但慢了一倍，龟头撞击凸起，骚逼立刻夹紧了。
　　“唔…”高鸣睁大眼睛，骚逼紧紧咬住男人的大阴茎，胯下小鸡巴涨了几分，龟头红得发紫。
　　高振邦变本加厉，他缓慢重插，龟头折磨得凸起肿大，手捏住立起来的乳头揉捏。
　　高鸣被顶射了，他死死地捂住嘴巴，可怕的快感席卷全身，男人抱紧他，粗大的鸡巴深深地与骚逼融合在一起，
　　精液都喷在了铺盖上，高振邦感受夹紧的逼道，他趁儿子失神中，胯下的动作又变快了。
　　高鸣刚射过精的鸡巴软了，但骚逼的快感可是一点没少，尤其男人又刺激乳头，他不安分地扭动身体。
　　高振邦换了姿势，他让儿子坐在自己身上，他顶着胯抽插。
　　高鸣根本坐不住，因为男人动作太激烈了，他受不住，身体剧烈摇晃，看着熟睡的女人，他心惊肉跳。
　　“鸣鸣，自己动。”高振邦握住屁股命令。
　　这狗男人太不要脸了，也不怕被逮到，但高鸣没办法，他服从地扭动屁股，套弄体内的鸡巴。
　　高振邦享受地躺在垫子上，看着孟浪的儿子，鸡巴又硬了几分，这骚货活该被男人操。
　　“唔…”高鸣双手捂住嘴，呼吸急促，结合处湿透了，不知道流出多少液体，他坐着咬住男人的鸡巴吞咽，令两颗大卵蛋缩紧。
　　“嘶！”高振邦声音抑制不住的激动，隐秘的性爱往往是最刺激的，他也扭头看了一眼女人，体内的鸡巴又大了。
　　高鸣还没扭多久，男人便忍不住自己动了。
　　高振邦让儿子躺在自己身上，他掰着两条腿，下半身发力，大鸡巴狠狠地捅进去磨擦，龟头撞到宫口。
　　“唔…”高鸣脸红透了，因为两人的结合处暴露在空气中，他兴奋地裹住男人的鸡巴。
　　“爸爸真想干死你。”高振邦深深干进去，龟头戳着宫口磨擦，他咬着牙，紫黑的阴茎干得逼口合拢不上。
　　男人声音虽小，但就在耳边，炙热的呼吸打在高鸣的脖颈处，疲软的小鸡巴又给操硬了。
　　高振邦动作凶猛，他磨擦逼口，酥麻的快感充斥下半身，儿子躺在自己身上任凭贯穿，这种掌控感没有几个男人能体会。
　　高鸣上半身不动，但下半身被操瘫了，骚逼喷出的液体变得粘稠起来，双腿无力地滞留在半空中。
　　高振邦激动地抽插，龟头蛮横地破开宫口，直接操了进去。
　　高鸣爽得翻白眼，嘴巴张着流口水，勃起的小鸡巴往上挺，他反手抚摸男人的侧脸，这动作是用来求饶的。
　　“干死你！”高振邦一阵激烈的抽插，高鸣再次高潮了，逼道猛地喷出滚烫的淫液，小鸡巴也抖动着射精了。
　　可高振邦还没射，他依旧挺腰抽插。
　　这时朱枚突然翻了一个身，吓得两人停止了动作。
　　可高鸣还在高潮中，他全身剧烈地痉挛小鸡巴射出稀薄的精液，体内的鸡巴不动了，也扛不住致命的快感。
　　朱枚还睡着，她发出轻微的呼噜，并没有醒。
　　过于暴露的体位让高鸣害怕，他要求男人换姿势。
　　高振邦同意了，他一个翻身将儿子压在身下，强壮的肉体覆盖住上去，结实的臂膀撑着头部两侧，他挺动雄腰，带动身上结实的肌肉冲撞。
　　高鸣圈住男人的公狗腰，屁股抬高，男人胯部顶着双腿间撞，他受不住，骚逼酥麻，淫液控制不住喷出来，而胯下的鸡巴已经硬不起来了。
　　高振邦用力地拱动，粗长的阴茎磨擦逼道，龟头卡在子宫里戳，他被吸得直喘粗气，背后的肌肉鼓了起来。
　　高鸣翻白眼，他逼有点被操疼了，但比不过快感，男人压着他干，逼道彻底松了。
　　高振邦操得爽快，腰身打桩的频率没有几个男人比得过，他操逼是最猛的，尤其操儿子的骚逼。
　　“唔…”高鸣依旧痉挛震颤，体内的鸡巴专门顶着子宫戳，快感带动尿道敞开。
　　高振邦快射了，他加快冲刺，强壮的肉体像个炮台砸在儿子身上，瘦小的儿子哪里经受得住。
　　“唔…我…”高鸣要溺死在这快感里，在男人冲刺下，小鸡巴疲软着尿了出来，在妈妈跟前，他被自己的亲生父亲操尿了。
　　高振邦感受胯部的湿意，他没有忍，精关大开，他冲刺着打桩百八十下，体内的鸡巴暴涨，龟头顶着子宫震颤，马眼大张，他闷吼着，精液瞬间喷出来，十几股精液全部射进宫腔。
　　高鸣无声地呻吟，他剧烈痉挛，身子瘫软，他抱紧男人。
　　高振邦还在射，健臀抽动，两颗大卵蛋紧绷缩紧。
　　ps:1132498215进群记得备注，你从哪里来的。

第147章  |  13怀孕大肚Alpha侄子被大伯强制破开生殖腔标记/根部成结/奸艹孕夫/偷窥暴露
　　高厚阳被大伯终身标记后，他的反抗便成了多余，只要大伯扒了裤子，露出那根大鸡巴，他下面就酥痒难耐，分泌大量的淫液，别提有多放荡了。
　　龚磊看到侄子身体的变化，欣喜不已，看来他的愿望马上就要实现了。
　　一个月后，高厚阳和妻子离婚了，但并没有告诉双方父母，所以两人还住在一起。
　　高厚阳觉得这一切都是自己的错，他不想伤害胡怡儿，所以离婚是最好的选择，当然少不了物质上的赔偿。
　　龚磊也从新住所搬回了老宅子，他想和侄子住在一起，最好是同一个房间。
　　高厚阳从最初的激烈抗拒到现在的坦然接受，嫌恶的感觉渐渐消失，取而代之的是依赖。
　　龚磊用信息素将侄子俘虏了，身体上的改变是巨大的，现在的生殖腔一操就软，信息素也变弱了很多，信息素压迫带来的痛苦几乎不存在。
　　虽然高厚阳还对大伯有所成见，但他已经心甘情愿臣服在大伯的胯下。
　　龚磊越操侄子越觉得操不够，他恨不得一辈子插在后面，不拔出来。
　　在他没有节制的索求下，侄子的肚子成功被操大了。
　　高厚阳得知自己怀孕后，作为Alpha的他竟然没有恐惧，大概是习惯成自然，他没什么感觉，更多的是他可以让男人消停一段时间。
　　龚磊确实不敢乱来了，怀孕初期，床上运动做多了对侄子不好。
　　但看着肚子变大的侄子，他吃不进嘴里，心里急呀，他忍得都快要炸了。
　　高厚阳Alpha的身份，导致怀孕的过程有些痛苦，孕激素大量释放，生理上要有一个适应的过程，难免会刺激生殖腔内的胎儿。
　　龚磊请了两个上年纪的阿姨，专门用来照料侄子，毕竟只要在这孩子出生，依照联邦规定，高厚阳不想结婚，也必须跟自己结婚。
　　三个月后，高厚阳的肚子大了，睡衣都遮不住，他也吃胖了，脸上长了不少肉，性格也改变许多，没有之前那么强势。
　　龚磊算了侄子怀孕的日子，他今晚上早早回家了。
　　可能是易感期前兆，这几天比较暴躁，前些天还遗精了，这种情况在他成年以后就再也没出现，这他妈不是开玩笑嘛！
　　高厚阳正挺着肚子在院子里散步，他想着晚饭一会吃什么，没想到男人却在身后抱住他了。
　　“阳阳。”龚磊喷出炙热滚烫的气息，他回家的路上就硬了，勃起的鸡巴隔着西装裤顶着侄子的屁股。
　　“你怎么回来了。”高厚阳感受到男人的孽根，他扭过头，却被男人吻住了。
　　“今天给我吧，阳阳。”龚磊大胆地解开侄子的睡衣，露出白皙的大肚子，他接着用手抓住大屁股揉捏。
　　“不…唔…”高厚阳被男人推着往草地上去。
　　龚磊释放大量的信息素，他的舌头插进侄子的嘴里纠缠厮磨，唾液互相交换，他爱死了这种滋味。
　　高厚阳理智渐失，他最终被男人推倒在草地上。
　　龚磊不要脸地舌吻，他趁着侄子迷离的时间，将双腿抬起来掰开。
　　“唔…大伯…你要…唔…”高厚阳也饥渴了，闻到男人的信息素，下体便湿了，肠道里分泌出淫液，他咬住嘴唇，结实的肉体禁不住舔弄，震颤起来。
　　龚磊先是含住侄子的鸡巴吞咽，他很少舔这玩意，所以口技并不好，舔硬了便赶紧吐出来。
　　“唔…好爽…”高厚阳下面出水，上面也出水了，他挺着紫红的鸡巴等待男人的进入。
　　龚磊看着眼前侄子的骚浪样，他的巨根硬的发疼，明明是强壮的Alpha，却成了他胯下的孕夫，没有任何人能扛得住这等诱惑。
　　“你轻点操…唔…”高厚阳也渴望大伯的鸡巴，他掰开流水的屁眼，露出深处的红肉。
　　“真他妈骚。”龚磊解开腰带，就从西装裤掏出大鸡巴，狰狞的阴茎涨得紫黑，龟头浑圆，他骂了一句，便急冲冲握住抵上去。
　　不知道是不是因为怀孕的缘故，高厚阳的屁眼比逼都敏感，出水严重，不用扩张都松软多汁。
　　“大伯要进去了。”因为侄子怀着孕，所以龚磊小心翼翼，不敢太用力，但没想到龟头直接插进了屁眼口。
　　“唔…好痒…”高厚阳没有疼痛感，只有酥痒，他吃到男人的鸡巴就咬住不放。
　　“干死你！骚货。”龚磊担心侄子怕疼，没想到怀孕了也那么骚。
　　“我要…大伯的鸡巴…唔…”高厚阳满脸绯红，他下贱地乞求道。
　　龚磊不再怜惜，他双手抓住腿，腰身用力挺，茎身一寸寸干进去了。
　　“唔…好大…喜欢大鸡巴…啊…”高厚阳干脆放开，反正都这样了，破罐子破摔。
　　“被老子操怀孕后，怎么这么饥渴，还是老子的鸡巴中用吧！”龚磊深深埋进肠道，因为粗长的尺寸，龟头很容易插到生殖腔。
　　“啊…大伯的鸡巴最中用了…啊…都把我操怀孕了…啊…”高厚阳满足男人，他脚勾住脖子配合地大叫。
　　“肚子变大不少，大伯不想操太猛，可是你怎么这么欠操，不要脸。”龚磊龟头顶着生殖腔磨擦，许久没做过，如今尝到骚逼的滋味，他爽得闷吼。
　　“啊…太快了…啊…”高厚阳护住肚子，可是那鸡巴涨得实在大，撑得肠道好难受。
　　“宝贝阳阳，你不是最喜欢大伯的鸡巴，怎么嫌大啊！”龚磊捏住侄子的奶头揉搓。
　　“唔…疼…”体内的鸡巴频率加快，高厚阳眯着眼呻吟，他瘙痒中，刺激出一股快感，胯下紫红的鸡巴不断地流水。
　　“阳阳，嘶！好爽，大伯想插进这里面。”龚磊抵住生殖腔口，意思再明显不过，他不间断地戳插。
　　“不行…啊…里面有孩子…”高厚阳很抗拒，他拍打男人的肩膀。
　　“阳阳，我多久没标记了，可怜可怜我。”龚磊难得的乞求。
　　“你…”高厚阳竟然拒绝不了。
　　“放松，大伯要进去了。”龚磊的龟头释放信息素，心急吃不了热豆腐，他耐心地扩张生殖腔口。
　　“好大…唔…”高厚阳屁股猛地抬高，结合处的被紫黑的鸡巴撑大，露出红红的肠肉，男人挺着健臀撞击，由于抽送的速度，西装裤掉落了。
　　龚磊粗大的鸡巴塞满了整个生殖道，不留一点空隙，酥麻感刺激他插入的频率，龟头成功地撬开生殖腔口。毎鈤膇綆ᑭò海堂伍④⑸⒎3⑷𝟞澪𝟓
　　“啊…混蛋…唔…”高厚阳张大嘴巴，胯下鸡巴震颤，抖动着射出精液。
　　“被干射了…吼…”龚磊明显察觉侄子的失神，他干进生殖腔，龟头被一层层软肉包裹吮吸。
　　“你轻点…啊…太厉害了…啊…”高厚阳大叫，身上的睡衣脱落，他彻底全裸了。
　　晚上后花园很少有人路过，所以两人大胆放肆地苟合，夜色笼罩住这对“鸳鸯”。
　　“骚货，这地方太软了，都快把大伯吸射了。”龚磊扛着两条腿，大鸡巴重重地插入、拔出来，留给生殖腔一些缓冲的时间，再全根而入。
　　“啊…你别插了…啊…下面胀死了…啊…”高厚阳捂住肚子，结合处全是淫液，紫黑的鸡巴抽插中发出不少。
　　“宝贝，大伯的鸡巴厉害吗？”龚磊炫耀地戳弄生殖腔，他爽得低吼，体内的巨根涨大一圈。
　　“厉害…啊…孩子…啊…”肚子里小生命存在了三个月，高厚阳早就有感情了，他好害怕男人的破坏力。
　　“没事，你摸摸下面都湿透了。”龚磊放心地操弄，侄子是他的心肝宝贝，他会把握好贯穿的力度。
　　“你真烦人…啊…”高厚阳射精的鸡巴丝毫没有疲软，他在高亢的大叫中，被男人抱起来。
　　两人面对面，侄子坐在他的怀里，龚磊的鸡巴深入到了不可思议的位置。
　　“啊…太深了…插死我了…啊…”高厚阳翻着白眼，浑身震颤，他的鸡巴九十度挺立，生殖腔被操到高潮了。
　　潮湿感充满龟头，龚磊被淫液喷得粗吼，而生殖腔紧紧含住龟头吮吸，他托住屁股一阵乱顶，茎身跟着暴涨。
　　“啊…大伯太猛了…啊…受不了…”高厚阳抱紧男人，怀孕的大肚子微微震颤，生殖腔被顶得扩张。
　　“再忍忍，大伯也快了！”龚磊低头吻住侄子的喉结，他快速地挺动，鸡巴一下下深入。
　　男人操的太猛了，高厚阳抱不住，生殖腔完全张开，大龟头插在里面戳，他扬起脖子大叫。
　　沉迷性爱的两人完全没注意有人在偷窥他们，胡怡儿躲在柱子后面望着草地。
　　“乖阳阳，大伯的鸡巴好麻，吼…”龚磊根部粗壮，他在射精的边缘跃跃欲试。
　　“你快射…啊…要死了…啊…”高厚阳撑不住了，肚子的小生命翻腾抗拒。
　　“我快了…吼…”龚磊夹紧精关冲刺，粗大的鸡巴涨到极致，龟头卡住生殖腔抽送。
　　“射给我…啊…大伯…啊…”高厚阳痉挛起来，双腿夹紧男人的雄腰，松软的生殖腔分泌炙热的尿液，烫得龟头酥麻。
　　“妈的！你怎么这么欠操。”龚磊插得屁股都离地了，鸡巴狠狠刺进生殖腔，差不多五六分钟高强度贯穿，他精关大开。
　　“啊…好大…啊…太大了…”男人射精的瞬间，鸡巴暴涨，尤其龟头撑得生殖腔要裂开了。
　　“大伯要标记了你了，阳阳。”龚磊说完，根部成结，死死卡住小口，浓精立刻喷出来，射入生殖腔。
　　“啊…不要…啊…”精液中含有大量的信息素，高厚阳翻出白眼，多日没有进行标记，强烈的快感蔓延全身，他狠狠地咬住男人的肩头。
　　“太爽了…吼…”龚磊还在射精，他挺着屁股慢插，茎身生出的倒刺勾住了生殖道内的软肉进行标记。
　　偷窥了好大一会的胡怡儿瘫在地上，脑子里幻想男人强壮的肉体，呼吸变得急促，她心想，要是坐在男人怀里是自己多好啊！
　　ps:进群备注海棠。1132498215

第148章  |  大伯蛮横Jy标记大肚侄子/扩张产道/强捅生殖腔/泳池站尻艹n
　　高厚阳作为一个Alpha被人搞大肚子，是极其羞耻的事情，他不好意思出门，只好天天待在家里，而这更方便了欲望旺盛的男人。
　　虽然怀着孕，但丝毫不耽误龚磊的性欲，他对怀孕的侄子，简直爱不释手，恨不得天天抱在怀里，鸡巴插在后面不拔出来。
　　高厚阳对这老禽兽无可奈何，因为现在他的身心都屈服在男人的跨下。
　　眼见肚子越来越大，高厚阳本能远离男人。
　　但龚磊怎么会让侄子得逞。
　　“宝贝阳阳，天这么热，咱们去游泳好嘛？”龚磊提议道。
　　“现在？”这老男人有病吧，他肚子那么大，还去游泳！
　　“没事，有我在，我护着你游。”龚磊已经迫不及待。
　　“你想干嘛？”高厚阳直觉告诉他，没那么简单。
　　“就简单的游泳，你都快生了，这有助于顺产，宝贝。”龚磊大言不惭。
　　“你放屁。”男人的话，鬼才相信。
　　但高厚阳扛不住无赖的老男人，他挺着大肚子被男人扶出去。
　　“你别脱了，来来往往都是人。”高厚阳肚子大到内裤穿不下，他脱了睡衣，已经是全裸，本来充满肌肉的腹部早就变了样。
　　“阳阳，你这样真欠操。”龚磊狂野的很，他扒光全身的衣服，量出胯下勃起的大黑屌，沉甸甸的茎身在阳光的照耀下，是那么丑陋。
　　“一会不准碰我。”高厚阳被男人的阴茎震到了，这也太大了，他每次是怎么吃下去的。
　　“好的，我不碰你。”龚磊直接跳了进去，然后站在泳池里伸手示意侄子下来。泍雯油ǬԚ裙9❺忢①Ϭ⑼4⓪Ȣ徰理
　　高厚阳小心翼翼，他肚子可是有货。
　　脚踏进泳池，龚磊立刻将侄子拉过来。
　　“混蛋，吓死我了。”高厚阳重心不稳，男人将他抱了个满怀。
　　“哈哈…”龚磊发出爽朗的笑声。
　　“哼，你不是让我游泳助产嘛！现在干什么？”高厚阳将头转到一边。
　　“现在就开始。”龚磊松开侄子，他站起来。
　　高厚阳有点不敢相信，男人没有坏心思？
　　高厚阳双手扒住泳壁，脖子以下没在水里，他双腿放松，然后开始模仿蹬车的动作，缓慢摆动。
　　龚磊认真在旁边当起了教练，但看着侄子时不时露出的肉臀，难免心猿意马。
　　“这好累。”高厚阳做了一会，呼吸就变得急促起来。
　　“慢慢来，你别做太猛。”龚磊来到身后，抓住侄子的脚腕。
　　“你干嘛？”高厚阳猜得没错，老男人刚才在装正经。
　　“我给你揉揉腿。”龚磊泡在水里的鸡巴硬的生疼，但他要忍着。
　　“哼！”高厚阳不给男人好脸色，他更使劲地蹬水。
　　“对，我忘了，游泳虽然助产，但产道不扩张也不行啊。”龚磊故意换一种语气，他一根手指插进双腿间。
　　由于孕期，紧致的小嘴碰到男人的指头，就敏感的不行。
　　“你这大混蛋…唔…”高厚阳不敢蹬水了，男人手指插进去，捅开了骚屁眼，他扒着泳池，双腿赶紧站好。
　　但龚磊怎么可能放过侄子，他逼近，手指在屁眼里一通插，插得水都起来了。
　　“啊…唔…”男人的手指头磨蹭凸起，快感蔓延开来，高厚阳缩紧屁股，身体抑制不住地颤抖。
　　“卧槽，里面真热。”龚磊力道生猛，与此同时，腰部不老实地往前顶，龟头戳着侄子的软肉。
　　“你…唔…混蛋…唔…”高厚阳爽的不行。
　　“还骂！老子不给你扩张，你怎么生孩子？”龚磊手指灵活地戳弄，专门剐蹭敏感点。
　　“啊…好痒…唔…”高厚阳想要了，他全身都渴望男人插进来。
　　“哪里痒？”龚磊恶劣地停止动作。
　　“后面…啊…我要鸡巴插进来扩张。”男人想要听什么，高厚阳知道。
　　“妈的，真鸡巴骚。”龚磊抽出手指，他的鸡巴插进双腿间，直捅住小嘴。
　　“给我…好想要…啊…”高厚阳不在乎光天白日下宣淫，他就是欠操，喜欢男人的大鸡巴。
　　龚磊的鸡巴涨了涨，浑圆的龟头顶着小嘴往里插。
　　由于在泳池水的滋润下，鸡巴很容易插进去，所以男人没有废多少功夫，整个阴茎全部干了进去。
　　“啊…好大…太深了…塞满了…啊…”高厚阳撅着屁股，男人的龟头都顶到了生殖腔。
　　“操！真他妈紧。”龚磊想不通，侄子怀孕后，他也没消停，天天插，但怎么越来越紧了。
　　高厚阳咬住大伯的鸡巴，一层层软肉裹住茎身，他仰起头，双手扣住泳壁。
　　“这产道不扩张，还真不行，太紧了。”龚磊被夹得青筋暴起，他喘着粗气挺腰抽插起来。
　　“太大了…干我…啊…”高厚阳真觉得自己抖M，男人鸡巴越大，他越兴奋。
　　“贱货，咬那么紧，一会给老子咬射了，操不死你。”龚磊抓住侄子的臀肉蹂躏，腰身前后疯狂撞击，胯部用力砸在臀肉上。
　　“各凭本事…啊…”高厚阳刚说完这句话，男人马上加快速度。
　　“刺激老子呢！”龚磊变本加厉，他护住侄子的孕肚，双腿弯曲站立，他挺着腰狂插，鸡巴在肠道里顺畅地戳弄。
　　“啊…好厉害…啊…”男人的龟头次次插在生殖腔口，高厚阳爽坏了，白皙的臀肉呈紧绷状态。
　　“贱货，日死你。”龚磊腰身耸动的速度要飞了，要不是侄子身子板好，哪有孕夫受得了这样的频率。
　　“痒…唔…痒死了…”高厚阳头抵在泳壁上，他的双腿已经站不住了，男人龟头极致磨擦肠道，他又爽又痒。
　　“妈的，骚死算了。”龚磊龟头蛮横地强攻生殖腔，脆弱的小口很快失守了。
　　“啊…进来了…啊…”高厚阳还没反应过来，男人就操进了生殖腔，突然的进入，让他忍不了射精了。
　　“射了？”龚磊发问，他察觉到侄子高潮了，因为生殖腔夹紧了，龟头被软肉裹住吮吸。
　　“唔…给我…唔…”怀孕的Alpha对性爱克制不了，高厚阳想要男人狠狠标记他。
　　“干死你。”龚磊猛插猛松，没一会侄子彻底站不住了，双腿浮了起来。
　　“骚货！”龚磊见势，将双腿抬了起来，他腰身镶嵌在腿间撞击。
　　“啊…不…啊…”快感实在太强烈了，尤其高厚阳下半身掌控在男人手里，产道被茎身撑大，龟头插在生殖腔里磨擦。
　　龚磊骑马一样用力抽插，紫黑的鸡巴将产道操松，因此好多水灌了进去，快感加剧，鸡巴泡在水里，同样享受极致的性快感。
　　射过精的鸡巴没有半点萎靡，依旧硬挺，高厚阳龟头通红，茎身涨得更大了。
　　“骚货，还要吗？”龚磊握着双腿抽插了好长时间，鸡巴足足粗了一圈，龟头顶得生殖腔受不了，他才换了姿势。
　　高厚阳被男人要求转过身，背靠在泳池上岔开腿。
　　羞耻的体位让男人性欲暴涨。
　　龚磊拔出的鸡巴往上挺了挺，他也是站立的姿态插进了侄子的产道里。
　　“啊…干死我。”高厚阳已经上瘾了，闻到大伯溢出来的信息素，他大张着嘴淫叫。
　　龚磊全身的肌肉都鼓了起来，尤其腹部，人鱼线十分明显，他凶猛地贯穿，鸡巴狠狠地扩张产道。
　　“大伯…啊…后面…啊…太快了…”高厚阳感觉自己撑不住了，他又要射出来了。
　　“嘶！又要喷了吗？”龚磊加剧抽插的动作，龟头顶着生殖腔磨蹭，敏感的凸起紧缩震颤。
　　“我要来了…啊…”高厚阳又射了，一缕缕精液喷出来，但很快散开了。
　　龚磊依然没有停止抽插，他捏住侄子的乳头说：“这里有感觉吗？”
　　“啊…有…别捏了…啊…”高厚阳的乳头红的出血一样，却也很诱人。
　　“妈的，你简直骚死了。”龚磊发出粗吼，产道里的鸡巴暴涨，马眼释放出大量的黏液，夹带的信息素源源不断汇入体内。
　　高厚阳习惯了男人的信息素，他兴奋地张大嘴巴，孕肚微微颤动，肠道紧紧含住粗长的阴茎。
　　龚磊加快频率，腰身装上了打桩机，比发情的公狗还要急色，紫黑的鸡巴操得肠道敞开，露出粉嫩的软肉。
　　“唔…好猛…啊…大伯…”高厚阳抱紧男人，他翻出白眼，操射两次的鸡巴硬的发疼。
　　“骚货！”龚磊操得实在太深了，龟头顶得生殖腔缩紧，他抓住肥嫩的肉臀揉搓，胯部激烈地撞击抽动。
　　高厚阳全身震颤，体内的信息素已经溢出来，他的孕激素压制不住了，生殖腔咬住龟头，一层层软肉包裹吮吸。
　　“妈的，你小子！嘶！”龚磊被咬得大骂，他差点射出来，还好及时夹紧精关。
　　“大伯…唔…射给我…一会会有人来。”高厚阳撑不下去了，他肚子好胀，男人的鸡巴把产道捅松了。
　　“有人来怎么了？你害怕有人看到。”龚磊故意大声说。
　　“不要…唔…”高厚阳羞耻极了，和男人的关系，他并不想让下人知道。
　　“你就是老子的人，谁也不敢乱说。”龚磊速度又快了，他吻上侄子，肥硕的鸡巴拔出，又猛地插进去。
　　“唔…啊…”突然的填满，龟头直接顶到生殖腔的凸起上，高厚阳受不了了，孕肚都动了几下。
　　“嘶！干！”生殖腔的吸力让龚磊撑不住，他咬牙控制精关，但没一会就败下阵来。
　　“我要…啊…”高厚阳低头看了一眼水里，他尿了，挺着大肚子被男人操尿了。
　　龚磊感受到侄子的异样，但射精紧要关头，没有时间猜，他冲刺起来，站立的体位让鸡巴顺畅地抽插。
　　“啊…”高厚阳的尿液喷在泳池里，他亢奋地大叫，失禁的快感灭顶一般。
　　“老子要射了，操死你。”生殖腔太贪吃了，龚磊顶着腔口喷射，浓稠的精液全献给了侄子。
　　“满了…啊…满了…”孕期的精液标记，让快感加倍，高厚阳满脸通红，全身痉挛不已。
　　加群看上一章，必须有备注哦，最近更新比较慢，看情况，一般两天一更。

第149章  |  继父J艹开怀孕继子闭合生殖腔/孕期强制标记/发情引诱/乱L
　　【作家想說的話：】
　　我要开一个新文。
　　也是合集，
　　Ntr吧！
　　---
　　以下正文: 
　　周雨怀孕的事不敢让赵媚知道，他不知道该怎么办，肚子越来越大，快要藏不住了。
　　高厚霖打算和赵媚离婚，但必须神不知鬼不觉，毕竟周雨是她的儿子，是个人都接受不了自己男人和自己儿子乱伦的事实，所以他找个一个大学生Omega演戏，假装出轨。
　　好巧不巧，赵媚那天和儿子一块回来的，正好目睹高厚霖和大学生的亲热画面。
　　周雨直接石化了，眼泪不自觉地流出来，他在心里大骂男人。
　　高厚霖还没告诉继子计划，他就直接实施了，这下可好，误会大了。
　　赵媚表现更夸张，她直接冲过去，将大学生从床上拽下来，一阵纠缠。
　　高厚霖赶紧穿上衣服，他本想解释，可男孩看了他一眼就走开了。
　　周雨跑到楼上的卧室，他关紧门，放声大哭。
　　高厚霖欲哭无泪，这他妈叫什么事。
　　后面几天，周雨都没搭理男人，无论说什么，他都不想听。
　　而赵媚这边，死缠烂打好多天，但男人铁了心要离婚，没什么用，她最后松口了，但要求男人给一套房子，她才会同意离婚。
　　高厚霖想都没想便答应了。
　　赵媚反正不赔，当初结婚，男人也是有目的性地利用她而已。
　　一个月后。
　　周雨的肚子大到松垮的校服都遮不住了。
　　高厚霖离婚搬出去以后，他一直追着男孩跑，每天接送上下学。
　　而周雨知道了男人的计划后，更生气了，虽然心里知道男人是为了他们两个好，但是伤害的可是他妈妈，所以心里那道坎过不去。
　　高厚霖知道男孩介意什么，他尽量弥补吧。
　　周雨的肚子已经影响到了学业，为了能顺利生产，男人给他办了休学，并且接过来一起住。
　　不去学校以后，他的空闲时间就多了，所以新学了一门插花手艺。
　　高厚霖每天下班最多就是和男孩接吻，因为他听医生说，怀孕还是少做爱，所以他一直憋着，亲吻是浅尝辄止的最好方式，
　　但忍了两个月，终于在周雨的要求下，他爆发了。
　　晚上的时候，继子在怀里一直哼唧，小鸡巴硬的发疼，他才察觉继子发情了。
　　怀孕的Omega在孕期都渴望alpha的信息素。
　　高厚霖脱光继子全身的衣服，就赶紧抱到卧室。
　　“我要…唔…下面好痒。”周雨岔开腿，他的生殖口已经分泌出液体，一片水光，他按耐不住将自己的手插进去摩擦。
　　“他妈的，这么饥渴。”高厚霖来不及脱衣服，他只解开腰带，将粗长的鸡巴掏出来。
　　“给我…”周雨看到男人的鸡巴，他眼里泛光。
　　高厚霖的鸡巴已经勃起了，涨得惊人，紫黑的茎身粗的可怕，龟头有小孩拳头一样大小，他太久没做了，盯着继子的生殖口吞口水。
　　“爸爸…唔…我要鸡巴…唔…”周雨叫着禁忌的称呼，他要刺激男人干他。
　　“骚货！”从继子嘴里蹦出来的淫言浪语，高厚霖听得鸡巴要炸了，他跪到床上，将继子拉到胯下，然后分开腿。
　　“爸爸…唔…好痒…下面痒死了。”周雨好想让男人插进去，他缩紧生殖口。
　　高厚霖释放信息素，他握住紫黑的巨根，龟头顶到粉嫩的生殖口磨擦。
　　“唔…进来…快…”周雨迫不及待地加大磨蹭的程度，生殖口流出的黏液都粘在了龟头上。
　　“嘶！这么想要，你早告诉老子多好，我也不用忍着了。”高厚霖也受不了了，他将大龟头顶着张开的小嘴插了进去。
　　“啊…好大…给我…我还要。”发情期的周雨简直就是淫娃，不知天高地厚，男人鸡巴那么大，他也吃得下去。
　　高厚霖可不敢太用力，男孩怀着孕，他怕再操坏了。
　　“全进来…痒死了…给我…啊…”周雨大声地淫叫，生殖口被撑开了，当鸡巴进到生殖道，深处的软肉便迫不及待缠上来吮吸。
　　“别他妈那么骚，爸爸会干死你的。”高厚霖慢慢地插入，看着胯下巨根一寸寸没入，他第一次觉得做爱是个漫长的过程。
　　“啊…好大…爸爸的鸡巴真大…我好喜欢…啊…”周雨的信息素控制不住大量释放。
　　高厚霖闻着继子的信息素，他被勾引地大骂，腰身用力往前顶去，鸡巴全部插进了生殖道。
　　“啊…到底了…啊…鸡巴全插进来了…好爽…”周雨夹紧生殖道，他忘记自己怀孕了，主动挺动套弄体内的鸡巴。
　　“嘶…这么想吃爸爸的鸡巴！”高厚霖气息紊乱，鸡巴深深地埋进生殖道里，他深呼一大口，控制好理智，开始抽插。
　　“啊…干我…干死我…”周雨眼里只有男人胯下的鸡巴，他用腿勾住脖子，示意男人插快一点。
　　“别乱动，不然爸爸真忍不住了。”高厚霖加快速度。
　　“啊…肚子的孩子也想要爸爸的精液…啊…给我…”周雨想不出用什么方法刺激男人，只能用怀孕的事了。
　　“妈的，老子满足你。”高厚霖拔出半截鸡巴，狠狠顶进去。
　　“啊…就是这样…啊…给我…”周雨敏感不已，肥硕的茎身磨擦体内的凸起，他爽得不行。
　　高厚霖留有分寸，他护住肚子，力度和速度全加上去了，紫黑的大鸡巴在生殖道里贯穿，粗壮的根部卡住生殖口。
　　“啊…好猛…爸爸…太厉害了…啊…”这才是周雨想要的力道，他咬住鸡巴，紧闭的生殖腔也感受到刺激。
　　高厚霖逐渐深入，龟头攻击生殖腔，虽然他知道侄子怀着孕，生殖腔是不能进入的，但为了快速高潮，他必须操进去。
　　“啊…这不行…啊…”生殖腔处于闭合状态，Alpha是不能进入的，周雨正在兴奋头上，也顾不了那么多。
　　“忍一忍，宝贝。”高厚霖挺动健臀，他大力地撞击，龟头次次精准地顶在生殖腔上，感受出水的软肉，爽得他爆粗口。
　　“啊…爸爸…要干死我了…啊…”周雨胯下的小鸡巴乱甩，马眼流出大量的液体，而孕肚也在震颤，他下半身剧烈抖动。
　　高厚霖极致磨擦，带给继子的快感是毁灭性的。
　　“啊…我要射了…爸爸…啊…”周雨忍不住了，他被男人顶射了，几股浓稠的精液从马眼里喷出来。
　　“操！骚儿子真不经操。”男孩被操射后，体内的鸡巴涨得更大了，高厚霖还没有射的迹象，他不敢再用这姿势，他只好拔出来。
　　周雨还没满足，但鸡巴从生殖道出来，男人要求他坐在茎身上自己动。
　　高厚霖躺在床上，勃起的鸡巴涨得更可怕了，跟个棒槌一样。
　　“唔…我要…”周雨蹲在男人胯部上方，他扶着鸡巴，龟头顶住生殖口，因为操松的缘故，粗大的茎身很容易插进来了。鋂日膇浭þo海䉎忢⓸5漆ǯ𝟜Ϭ灵⓹
　　“怎么这么欠操，你他妈。”继子也太淫了，感觉能榨干他，高厚霖拍拍屁股，胯部往上顶了一下。
　　“啊…我自己动。”周雨摇晃屁股，带动生殖道套弄鸡巴，敏感的软肉死死裹住肥硕的茎身，好多淫液从结合处流出来。
　　“嘶！爸爸的鸡巴吃起来舒服吗？”高厚霖抓住屁股揉捏。
　　“好舒服…啊…爸爸的鸡巴都快操死儿子了…啊…”周雨不要脸，他也不知道自己说了些什么，只要能取悦男人，他都敢叫出来。
　　“骚逼儿子，真够贱的。”高厚霖的大卵蛋在儿子的套弄下缩成一团，但分量依旧沉甸甸的，粗大的根部又涨了一圈，撑得生殖口完全敞开。
　　“啊…爸爸…插深点…”周雨坐在男人的鸡巴上吞，当龟头再次触碰到生殖腔，他仰起头大叫。
　　“干死你。”高厚霖摆动臀部往上顶，他力道十足，紫黑的鸡巴顺畅地贯穿。
　　“啊…啊…好厉害…”周雨说不出完整的话，闭合的生殖腔在龟头持续的攻击下有张开的迹象。
　　“嘶！够…”龟头接触生殖腔口的软肉，高厚霖额头上的青筋被刺激出来，他闷吼出来，龟头暴涨。
　　“啊…不要…啊…”周雨嘴上说着不要，但屁股动得更浪了，恨不得咬掉男人的鸡巴。
　　“骚逼儿子，爸爸的鸡巴快被你夹断了。”高厚霖加快舒服，涨到极致的孽根疯狂地抽送，两颗大卵蛋配合地撞击生殖口。
　　“啊…开了…爸爸…啊…”周雨的生殖腔被继父强制操开了，强烈快感骤然充斥全身，周雨受不了高潮了，生殖腔喷出大量的液体。
　　“嘶！喷这么多水。”生殖道被液体填满了，高厚霖的鸡巴泡在淫水里，他龟头每操一下生殖腔，继子就喷出液体来。
　　“我…啊…”周雨浑身痉挛起来，他屁股抖动着，射过一次的鸡巴精神抖擞，马眼比刚才张得更大了。
　　高厚霖还没射，他拔出来又换了姿势。
　　周雨侧躺，男人则从背后操进来。
　　这样的姿势让人很有安全感，高厚霖抱着继子猛操。
　　“爸爸…唔…我…啊…”周雨胯下的小鸡巴涨得通红，看来过不了多久又要射了。
　　“小雨，要不要爸爸标记你。”高厚霖深深地顶进生殖腔，龟头与软肉融合在一起。
　　“啊…要…快射进来…啊…爸爸…”周雨也想再次痛快地射出来。
　　“爸爸来了！接住。”高厚霖冲刺起来，鸡巴次次插进生殖腔，百八十下，龟头暴涨，他精关大开，腥臊的浓精从马眼喷出来。
　　精液打在生殖腔，孕期强制的精液标记带来的快感是强烈的，周雨的小鸡巴也喷了。
　　“呼…”高厚霖射完后，没有拔出来，他停留在体内，粗长的鸡巴依然硬挺。
　　“爸爸…”周雨还没有满足，他转过头，小脸通红。
　　“怎么了？”高厚霖慢慢滑动。
　　“我还想要…唔…”周雨还没说完，男人便抽插起来。
　　进群备注HT－中文名，懂则懂。

第150章  |  大伯继父野J捅破生殖腔/沙滩G失禁喷N/艹怀孕/较量比赛标记
　　来年初春，周雨和高厚阳前后一起生产，都生了男孩，只不过，一个是Alpha，一个是Omega。
　　孩子满月时，并没有办喜酒，毕竟关系在那摆着，被人指指点点，多少会影响心情，再说，自己过得好就行了，无需让外人知道。
　　孩子过了一岁，就开始不听话。
　　尤其高厚霖和周雨的孩子，一岁就撒泼打野，天天气人。
　　周雨管不住，只好男人出手。
　　孩子也怕高厚霖，只要他脸黑，就立刻变成乖乖男。
　　高厚阳这边被孩子缠怕了，天天嚷嚷着喝奶，也不知道跟谁学的，一想就生气。
　　龚磊倒是有耐心，天天带孩子，晚上都是他哄睡着的。
　　夏天到的时候，周雨和高厚霖计划出去玩，孩子放在家让保姆带。
　　小朋友当然乐得其所，他看到亲爹就烦，所以屁颠屁颠地跟两人说拜拜。
　　龚磊和高厚阳也一起去，他们两个早想出去散散心，所以周雨一邀请，就立刻答应了。
　　四人要去龚磊以前买下的私人小岛，出行的交通工具只能是直升飞机，按照路程预定，他们飞四个小时就到了。
　　因为私人性质，所以岛上除了随行的佣人，只有他们四个人。
　　小岛上设施齐全，只不过不像其他岛上的大型酒店，他们住的地方是欧美式的简单房子，但很有韵味。
　　到了傍晚，四人就相约一起去游泳。
　　谁知道游到一半，高厚霖就不老实了。
　　“你干嘛？有人在呢。”周雨拍掉男人的咸猪爪，他担心地看着另外两个人。
　　“你怕什么，我又不做。”高厚霖露出恶劣的笑容。
　　“那也不行。”周雨躲闪男人，他跑到一边。
　　玩到晚上，四人才回去。
　　吃过晚饭，高厚霖就憋不住了，他拉着男孩去了外面。
　　因为有其他人，不敢过于随意，周雨和男人只好躲在沙滩旁边的小房子里做爱。
　　高厚霖在家因为有孩子在，只能半夜偷偷做，像今天这么刺激，好久没有过。
　　“啊…太大了…轻点…唔…”周雨下半身光了，他被男人托着屁股抱在怀里，双腿夹着精壮的腰身，生殖腔被粗壮的鸡巴塞满。
　　“嘶！夹得真紧，爸爸的鸡巴把下面都撑开了。”高厚霖用力地顶着腰身，硕长的阴茎与软肉融合在一起磨擦，龟头深入了生殖腔。苺馹缒哽Ƥô嗨棠伍④57Ʒ4六0五
　　两人进入状态，狭窄的房子都快扛不住两人的激情。
　　“干我…啊…鸡巴好大…啊…爸爸…”周雨夹着男人的鸡巴吞咽，他仰着头，上半身被掀起，露出红嫩的乳头，
　　“这奶子越来越大了，真骚。”高厚霖一口含住，他咬住吮吸。
　　“唔…爸爸…好痒…”周雨正在哺乳期，虽然身为男性Omega，没有产太多乳汁，但还是有的。
　　高厚霖用力摆动腰身，大鸡巴疯狂地贯穿生殖道，他发出粗吼，雄壮的身躯有着源源不断的力量。
　　“别再涨大了…唔…好厉害…啊…”周雨抱紧男人的脖子，他被操得乱晃，体内的鸡巴涨得更大了，都快将生殖道撑烂了。
　　两人毫无顾忌地发泄欲望，丝毫没注意外面多了其他人。
　　高厚阳听得面红耳赤，没想到他哥那么厉害，和龚磊有一拼，流氓死了。
　　“宝贝，要不要来一场比赛。”龚磊抱住侄子。
　　“啊？什么？”高厚阳还没来得及反应，他的短裤就被扒了下来。
　　“快点趴好，我们可不能输了他们。”龚磊这个老畜生说到做到，他三下两下脱掉全身的衣服，赤裸的身躯裸露出来，尤其胯下的鸡巴，已经涨得紫黑，
　　高厚阳被大伯压到沙滩上，翻过身，白嫩的屁股被掰开。
　　高厚霖正操得带劲，哪里听到外面的动静，他抱着继子猛操，舌头卷着乳头磨擦。
　　“唔…别舔了…唔…”周雨的奶子本来就涨涨的，如今被男人刺激，敏感的乳尖好像有什么东西要跑出来了。
　　高厚霖变本加厉地磨擦，体内的龟头同时深深地戳插生殖腔，精健的腰身像带上了打桩机，恨不得把继子往死里操。
　　紫黑的巨根撑得生殖口震颤，结合处全是淫液，粗壮的根部将小嘴撑得不留一点缝隙，爽得周雨头皮发麻。
　　外面沙滩上的两人也已经进入状态，高厚阳被大伯要求跪趴，他撅着圆润的屁股，紧致的屁眼被丑陋的鸡巴插开。
　　龚磊没有耐心，他草草扩张，便全根而入。
　　“唔…轻点…啊…”大伯的鸡巴实在是太大了，高厚阳受不了。
　　“干死你…”龚磊故意刺激侄子，他“啪啪”打在翘臀上，体内的巨根直击要害，龟头戳在敏感点上。
　　“啊…老混蛋…啊…”高厚阳体会到快感，胯下的鸡巴逐渐别操硬，嘴上的呻吟也控制不住叫出来。
　　周雨最先听到外面传来的的声音，他拍打高厚霖，让他停下。
　　“你干嘛？”高厚霖松开奶子，不满地狠顶。
　　“外面那两个也在做爱。”周雨面带春光，全身湿透了。
　　“别怕，我们做我们的。”厚脸皮的高厚霖才不会停止，他更高频率地抽插，巨根戳得生殖道都咬不住了。
　　沙滩上的龚磊不甘示弱，他拔出一截，再用力地插进去，凭借技巧，没几分钟，就将侄子给干高潮了。
　　高厚阳反应很大，他痛快地射了出来，叫声都盖过屋里的两人。
　　“妈的！他们是想干嘛？是要较量吗？”高厚霖才不会认输，他在这方面，还没服过任何人。
　　高厚霖打开窗户，故意将两人的性爱暴露。
　　“不行…啊…”周雨缩紧生殖道，咬住男人的鸡巴不松。
　　“骚货，叫爸爸。”高厚霖揉捏着丰满的肉臀命令。
　　“爸爸…轻点…太大了…啊…”周雨受不住了，这死男人快操死他了。
　　“叫大伯，骚逼。”龚磊骑在高厚阳翘臀上，他卖力地耸动健臀，满是青筋的鸡巴依旧用力地贯穿屁眼。
　　“啊…大伯…你怎么又涨大了…啊…”射过精的高厚阳还处在强烈的快感中，鸡巴没有半点疲软，紫红的阴茎乱甩，龟头硬的发红。
　　两个男人互相较量，却苦了周雨和高厚阳。苯汶由ԚǬ裙⑨忢❺一陆⓽⒋灵八撜哩
　　周雨的生殖腔被继父的龟头顶开，高潮瞬间袭来，大量的淫液喷出来，前面的小鸡巴也抖动着喷出精液。
　　“嘶！爸爸厉害吗？”高厚霖炫耀一样问，体内的阴茎凶猛地撞击，龟头将生殖腔顶得酥麻。
　　“爸爸最厉害了…啊…鸡巴也大…啊…”周雨什么都满足男人，他嘴唇抖动着浪叫。
　　“骚货！爸爸操不死你。”高厚霖用了最蛮横的力道，大鸡巴都不出生殖道，只往最里面干。
　　“啊…太深了…不行…啊…”周雨翻出白眼，他双腿颤抖，生殖道喷出大量的液体。
　　体内的鸡巴操到了不知道的位置，周雨要死了，胸部更加发涨。
　　而高厚阳这边也好不到哪里去，鸡巴射的一塌糊涂，他被男人翻过身躺在沙滩上。
　　龚磊扛着腿，以半蹲的姿势猛插，身下的侄子都被撞得往前去。
　　“大伯…鸡巴…啊…”高厚阳的阴茎包皮褪去，露出龟头，恶劣的男人立刻握住撸动。
　　“要不要尿出来。”龚磊这样说也刺激到了刺激，体内的鸡巴涨了一圈。
　　“不要…啊…”高厚阳还没说完，上方的男人加快频率，他的龟头被握住玩弄。
　　高厚霖当然也使出了浑身解数，不就是操尿，老子给操喷奶。
　　“啊…不…啊…爸爸…好猛…啊…”周雨的生殖腔被捅破了，大量的信息素涌入，他剧烈地摇头，下身整个痉挛起来。
　　龚磊捏住侄子的龟头，他专门刺激马眼，沟壑处也没放过，果然侄子流出更多的前列腺液。
　　“大伯…我…啊…我…”强烈的快感蔓延全身，高厚阳受不住，当体内的龟头攻破生殖腔，尿意就来了。
　　“宝贝！大伯真的好爱你。”龚磊嘴上说着爱，可是动作没有停下一秒钟，大鸡巴埋进生殖腔磨擦，感受深处的软肉，他爽得吼出来。
　　“啊…我要…啊…尿了…”高厚阳痉挛着，紫红的阴茎震颤弹跳着喷出尿液。
　　“操！”高厚霖没想到侄子真尿了，他双手撑地，胯部更快地打桩，紫黑丑陋的阴茎将屁眼干得合拢不上。
　　高厚霖听到高厚阳的失禁声，他腰身顶得快要飞了，身上的继子差点滑落下去。
　　“爸爸…我要来了…啊…”周雨前后高潮最多间隔十几分钟，快感实在太强烈了，他挺着涨大的奶头，全身震颤。
　　难以言说的刺激萦绕住四人，高厚霖和龚磊只会用越来越狠的力道抽插。
　　“给爸爸喷出来，骚儿子。”高厚霖对男孩进行言语刺激，龟头磨得生殖腔缩紧。
　　“啊…来了…啊…爸爸…要来了…”周雨感受毁灭性的高潮，鸡巴软着射精了，胸口挺立的奶头喷出奶水，直接溅了男人一脸。
　　高厚霖见势，不要脸含住吸奶。
　　乳汁带了一点腥味，但他咬住就不松口，喝得不亦乐乎。
　　“爸爸…不…唔…”周雨全身颤动不已，他死死抱住男人的头。
　　这场比赛性质的性爱并没有结束，直到凌晨，操累了才罢休。
　　周雨和高厚阳以为来小岛是度假的，没想到这里成了两个男人宣泄欲望的好地方，直到离开，他们两个都是含着鸡巴走的。
　　回到家，两人休息了半个月，下面才缓过来。
　　可谁想到，两个男人已经计划好下次出行的地方了。
　　周雨和高厚阳知道了，打死不敢一块出去了，再来一次，他们两个人就没了。
　　还好，年中间，他们又怀孕了，旅行的事情就往后拖了。
　　完结了，加群备注HT，我计划开一个新的系列文，可以提供小说名，写在留言区。

第151章  |  亲爱的们，我开了一个新文，可以收藏一下笨芠邮QǬ群𝟗五五Ⅰ六九⑷零吧撜梩
　　点开作者作品就看到了。
　　名字叫，来，开荤了。
　　新的小说合集
　　声明：我会全部完结
　　文中的三观不代表作者的三观，谢谢。
　　5－20章节左右
　　第1部：警犬
　　Omega儿子对Alpha父亲有着禁忌情感，但父亲憎恨他，因为他的出生，母亲死了。
　　初发情期，信息素泛滥，他想引诱父亲，没想到父亲心爱的警犬把自己上了。
　　第2部：吸血鬼
　　没想到他的发小竟然是吸血鬼，单恋多年的骚0，想尝尝吸血鬼的鸡巴是什么滋味。
　　第3部:侵占
　　贪钱的男大学生和金主坐船旅游，没想到遇上了险情，他被鲛人掳走，做了人鱼的“生育腔”。
　　第4部:异族
　　外星人来地球找寻繁衍对象，没想到飞船出了事故，落在了深山老林，却恰巧碰了一个探险家。
　　第5部:生化
　　自私的直男高中生为了钱，把自己卖给了实验室，没想到他的实验对象是一个机器人。
　　第6部:妖泍雯甴QɊ群久舞⑸⓵6氿⒋灵৪證鲤
　　斩妖除魔的大侠与蛇妖大战输了，被抓起来，没想到蛇妖却对他的巨根有兴趣，还要给他生孩子。
　　第7部:和尚（有血缘关系）
　　和尚在山里修行，一日下山碰上了一窝土匪，被劫走。
　　第8部：勾
　　大肚的Omega为了活下去，不惜背叛丈夫，勾引自己的公爹。
　　第9部：绿
　　绿帽丈夫为了刺激，给自己老婆找了一个单男，没想到单男却操了自己。
　　第10部：尸
　　世界末日来袭，主角医生感染后，没有发生变异，但身体上却产生了可怕的变化。
　　新的小说合集
　　声明：我会全部完结
　　文中的三观不代表作者的三观，谢谢。
　　5－20章节左右
　　第1部：警犬
　　Omega儿子对Alpha父亲有着禁忌情感，但父亲憎恨他，因为他的出生，母亲死了。
　　初发情期，信息素泛滥，他想引诱父亲，没想到父亲心爱的警犬把自己上了。
　　警犬智商很高，两岁，还是个处男狗。
　　父亲是真讨厌儿子，些许渣，会经常带女人回家。
　　儿子第一次发情想引诱父亲，可是家里来了其他女人，没想到阴差阳错，大黑狗闻到信息素，也发情了，于是就被强上了。
　　儿子特别讨厌父亲的警犬，因为父亲对它，比对自己都好，所以心里很妒忌。
　　本文重口，不喜误入，还有也许会有人说，这篇文和其他文看起来很像，但本人保证，此文原创。
　　再强调一次，不喜误入。
　　是人兽3p，因为大黑狗是警犬，不会天天在家，只有父亲每周带回来才那个啥。
　　这个系列的小说都比较异形，没正常的攻。
　　下面单纯凑够一千个字
　　新的小说合集
　　声明：我会全部完结
　　文中的三观不代表作者的三观，谢谢。
　　5－20章节左右
　　第1部：警犬
　　Omega儿子对Alpha父亲有着禁忌情感，但父亲憎恨他，因为他的出生，母亲死了。
　　初发情期，信息素泛滥，他想引诱父亲，没想到父亲心爱的警犬把自己上了。
　　警犬智商很高，两岁，还是个处男狗。
　　父亲是真讨厌儿子，些许渣，会经常带女人回家。
　　儿子第一次发情想引诱父亲，可是家里来了其他女人，没想到阴差阳错，大黑狗闻到信息素，也发情了，于是就被强上了。
　　儿子特别讨厌父亲的警犬，因为父亲对它，比对自己都好，所以心里很妒忌。
　　本文重口，不喜误入，还有也许会有人说，这篇文和其他文看起来很像，但本人保证，此文原创。
　　再强调一次，不喜误入。
　　是人兽3p，因为大黑狗是警犬，不会天天在家，只有父亲每周带回来才那个啥。
　　这个系列的小说都比较异形，没正常的攻。
　　下面单纯凑够一千个字
　　新的小说合集
　　声明：我会全部完结
　　文中的三观不代表作者的三观，谢谢。
　　5－20章节左右
　　第1部：警犬
　　Omega儿子对Alpha父亲有着禁忌情感，但父亲憎恨他，因为他的出生，母亲死了。
　　初发情期，信息素泛滥，他想引诱父亲，没想到父亲心爱的警犬把自己上了。
　　警犬智商很高，两岁，还是个处男狗。
　　父亲是真讨厌儿子，些许渣，会经常带女人回家。
　　儿子第一次发情想引诱父亲，可是家里来了其他女人，没想到阴差阳错，大黑狗闻到信息素，也发情了，于是就被强上了。
　　儿子特别讨厌父亲的警犬，因为父亲对它，比对自己都好，所以心里很妒忌。
　　本文重口，不喜误入，还有也许会有人说，这篇文和其他文看起来很像，但本人保证，此文原创。
　　再强调一次，不喜误入。
　　是人兽3p，因为大黑狗是警犬，不会天天在家，只有父亲每周带回来才那个啥。
　　这个系列的小说都比较异形，没正常的攻。

第152章  |  1绿帽奴律师被世界冠军Y妻/T结合处/艹过b的j塞绿奴嘴里S
　　全运会刚结束，庚俊就迫不及待联系了赵天奇，电话里，他低声下气地乞求男人过来。
　　可赵天奇刚得了羽球金牌，忙着庆祝，哪有空搭理这狗逼玩意。
　　“天哥，求你了，贱逼想射，我老婆也想你了。”庚俊想到男人的赛场拼搏的画面，心脏就热了，阳痿多年的鸡巴跃跃欲试。
　　“操你妈的！”赵天奇坐在更衣室的椅子上，他脱了鞋，想到往日和这对夫妻的性事，胯下禁欲几个月的鸡巴勃起了。
　　“天哥，求你过来吧。”庚俊没有出息地跪在地上。
　　“妈的，这么想老子操你老婆，真够贱的。”赵天奇虽然有S倾向，但对庚俊这种男人，他还是很鄙夷。
　　“天哥要来的话，上次说的，我都会照做。”庚俊使出浑身解数，他的绿帽癖只有赵天奇能满足。
　　“老子今天有活动，去不了，你他妈别逼逼了。”赵天奇脾气本来就大，听到庚俊娘们唧唧说话，他就生气。
　　“那我带江燕去找你，好不好？”庚俊等不及了，他已经上了瘾。
　　赵天奇考虑一下，回答：“那在老子隔壁开个房，记得戴套。”
　　“好的，天哥，我现在就和江燕去。”庚俊挂了电话，赶紧去叫女人。
　　江燕正在刷视频，听到丈夫说，赵天奇要他们去酒店，她立刻爬了起来。
　　庚俊拿了两盒套，型号都是最大的，因为赵天奇鸡巴大，又是种子选手，性能力可想而知，操起逼来能把人操疯。
　　到了酒店，夫妻两人开好房，就乖乖在房间等着男人回来。
　　直到了半夜，赵天奇才尽兴而归，他喝了不少酒，脸都红了。
　　接到庚俊的电话，他骂骂咧咧地从电梯里出来，直奔目的地。
　　庚俊开了门，就被男人一脚踹倒了。
　　“妈的，贱逼，就这么想老子操你老婆。”赵天奇身高两米，一身精健的肌肉，给人强烈的压迫感。
　　“贱逼就是想看天哥的大鸡巴操我老婆。”庚俊跪在地上，没一点尊严，任何人也想不到，白天正义的大法官，晚上却跪在地上卑贱地求人。
　　“妈的！”赵天奇喝了酒，S倾向更严重了，他解开腰带，命令江燕爬过来舔。
　　江燕在男人进来，逼就痒了，她身着性感的蕾丝，身后裸露着，肥嫩的屁股被两根网带兜着，她爬过去跪在男人胯下。
　　赵天奇已经勃起了，可怕的巨根将裤裆撑出一座山。
　　江燕太久没吃男人的鸡巴，她手颤抖着拉下裤子。
　　“啪”！紫黑的巨根弹出来，肥硕的茎身长的不可思议，比黑人的鸡巴都要粗长，龟头更是涨得有鸡蛋大小，狰狞的阴茎满是青筋，带着浓郁的腥臊味。
　　赵天奇从运动会开始就禁欲了，所以鸡巴经常不自觉地勃起。
　　江燕闻到骚味，他握住鸡巴，张口含住了大龟头。
　　一旁的庚俊受到刺激，阳痿的软鸡巴有了一点动静。
　　赵天奇满腔性欲，他挺动腰身，大鸡巴在女人的口腔里抽插。
　　男人的鸡巴实在是超出了江燕的承受能力，大到一只手握不住，小嘴可怜地含着阴茎吞咽。
　　“嘶！赵天奇鸡巴被人深喉，S因子蠢蠢欲动，他抓住女人的头发一阵凶猛的抽插，深喉的力度将女人弄得干呕
　　“真鸡巴爽！唔…”赵天奇满足地发出叹息。
　　庚俊这绿帽M看到自己妻子被其他男人玩弄，扭曲的快感被极大满足，他兴奋地说：“天哥真猛，贱逼要是能和你一样就好了。”
　　“过来！”赵天奇指着庚俊。
　　赵天奇赶紧挪过去。
　　“跪着给老子磕头。”赵天奇命令道。
　　庚俊立刻照做，他卑微地给男人磕头。
　　赵天奇看着庚俊，S倾向得到了满足。
　　“你说说你人模狗样，怎么喜欢被人戴绿帽，真恶心。”赵天奇故意刺激道。
　　“还不是天哥鸡巴大。”赵天奇像凝视神一样看着男人。
　　“真他妈！”虔诚的眼神让赵天奇变得气急败坏。
　　庚俊作为奴，长得确实不错，英俊有钱，但赵天奇最讨厌这种人，小白脸而已，长得好有什么用，老婆还不是臣服在他的胯下。
　　江燕含着紫黑的鸡巴深喉，她的双眼通红，泪水往下流，一旁无能的丈夫让她加快吞咽。
　　赵天奇挪到床边坐下来，他享受地按住女人的头猛插。
　　“唔…太大了…”江燕受不了了，大量的液体喷出来，嘴唇红透了。
　　赵天奇抬起头正好和庚俊对视在一起。
　　“他妈的！看着自己老婆舔其他男人的鸡巴爽吗？”赵天奇拔出鸡巴，故意握着黝黑的阴茎在女人的嘴唇磨擦。
　　庚俊露出异常亢奋的神情，他裤裆里的鸡巴硬了，顶着西装裤。
　　“真他妈恶心。”赵天奇在庚俊的注视下，鸡巴涨得惊人，他站起来，挺着巨根命令女人站起来，趴到床上去。
　　江燕乖乖照做，因为冠军的鸡巴不是谁都能吃的。
　　“老子要操你老婆了，狗逼。”赵天奇撕开套子戴上，他握住狰狞的巨根戳在女人的阴唇上。
　　“快给我…想要…啊…”江燕痒得要命，她扭着屁股勾引男人。
　　赵天奇喝了酒，性欲一发不可收拾，龟头撑开阴唇，便急冲冲地顶了进去。
　　“啊…好长…顶死我了…”江燕吃了男人的鸡巴，便死死地咬住不放。
　　“婊子！臭逼！”赵天奇粗俗地大骂，他“啪啪”地抽打屁股，腰身挺动，粗壮的鸡巴在阴道里贯穿。
　　庚俊看着两人，心脏狂跳，尤其他跪在地上，从身后正好看到男人结实的大腿肌和屁股蛋，充满了力量感。
　　赵天奇感受到了变态的目光，他插得更猛了，故意将女人抱起来抽插。
　　“啊…好厉害…天哥…啊…”江燕翻着白眼，嘴巴大张，乐见有多爽。
　　赵天奇将女人翻过来，小孩撒尿的姿势，冲着庚俊亮出两人的结合处。
　　庚俊被眼前的画面震撼了，女人的阴户被撑到极致，丑陋的鸡巴像棒槌一样插在里面，抽插一下，就有液体喷出来，两个睾丸沉甸甸的，似乎充满了精液。
　　“贱逼喜欢吗？小屌是不是硬了。”赵天奇鄙夷地俯视道。
　　“贱逼可以手淫吗？求天哥了。”庚俊卑微地乞求。
　　“想爽啊？”赵天奇露出邪恶的笑容。
　　“求天哥了。”庚俊鸡巴顶得发疼。
　　“爬过来舔。”赵天奇将女人提得更高了。
　　庚俊明白男人的意思，他爬过去，来到两人身下。
　　“舔啊！”赵天奇加抽插，
　　庚俊的奴性发挥了作用，他凑到两人性器的结合处，伸出舌头去舔。更茤恏汶錆蠊细qգ群⑷⑺𝟙𝟟久շ六溜依
　　赵天奇插得用力，大量的淫液滴在庚俊的脸上，他能想象那扭曲的画面，于是体内的鸡巴涨得更大了。
　　“啊…你怎么…啊…”江燕阴道被撑得难受。
　　庚俊先是咬住老婆的阴唇舔，看着抽插的鸡巴，他没有思考，也舔了上去，
　　“他妈的！”软嫩的舌尖在茎身根部扫荡，惹得赵天奇爆粗口。
　　庚俊手伸到裤裆，握住鸡巴手淫，龟头已经流出大量的粘液，第一次这么近距离碰触，奴性得到满足，
　　赵天奇的S倾向更加暴虐，他的速度快到不可思议，腰身像戴上了打桩机，顶得女人阴道要裂开了。
　　“啊…要死了…啊…”江燕全身颤抖，双腿乱弹。
　　庚俊舔着结合处，好几次滑到男人的卵蛋上。
　　“真够贱！”突然的刺激让赵天奇闷吼。
　　庚俊早泄，所以坚持不了太久，射的瞬间，大脑茫然，被欲望控制，所以他含住男人的卵蛋，都不知道。
　　“你！”赵天奇全身有电流流过，新奇的体验让他精关大开，他加快冲刺，顶得女人阴道都歪了。
　　“啊…不行了…啊…”江燕已经没了意识，只有大叫的份。
　　赵天奇要射了，他拔出鸡巴。
　　谁知道庚俊看到男人的阴茎，脑子不听使唤，奴性让他主动含住了沾满淫液的巨根。
　　赵天奇夹紧健臀，贱逼用嘴裹住龟头吮吸，他的精关再也收不住，直接射了。
　　“妈的！骚逼。”隔着避孕套，马眼张开，浓精一股接着一股喷出来。
　　庚俊闻着浓郁的腥臊味，感受口腔的爆发力。
　　“嘶！真鸡巴爽。”赵天奇第一次在男人的口腔里射精，他顶了几下，鸡巴没有半分的疲软。
　　庚俊别顶得干呕，他受不了吐出龟头，狰狞的巨根上沾满了他的口水。
　　恢复更新了，喜欢的收藏，推荐。
　　稍微重口，不过被绿帽奴被征服的过程很爽。

第153章  |  2绿奴M被冠军S强制深喉/秘密被发现/浴室逼迫
　　瘫软的江燕丝毫没发现两个男人出格的行为，她抱紧赵天奇，操开的骚逼冒出大股的淫液。
　　庚俊盯着男人硕大的鸡巴羡慕不已，心想：“他要有这么大的鸡巴就好了。”
　　赵天奇将女人放在床上，便把套子摘掉了扔到垃圾桶里。
　　庚俊还跪在一旁，他等着男人的命令。
　　“你过来。”赵天奇指着庚俊说。
　　庚俊没有一点骨气地爬过去，听话地跪在男人脚下。
　　“刚才你…”赵天奇说这话时，故意看了一眼床上的女人。
　　庚俊明白其中的意思，他可不想让男人说他含了鸡巴，于是赶紧做出“嘘”的动作。
　　赵天奇走近，庚俊更贴近他的胯部，紫黑的巨根与白皙的皮肤形成鲜明的对比，他盯着诱红的嘴唇，回味起了刚才新奇感受。
　　庚俊匍匐在男人的脚下，他抓住小腿肚，用可怜的眼神乞求。
　　赵天奇最受不了别人的示弱，不然他控制不住强烈的施暴欲。
　　“求你。”庚俊用唇语发出这两个字。毎鈤缒綆ᒆȏ嗨棠5肆⓹柒③④Ϭ零5
　　赵天奇喜欢刺激，尤其现在的庚俊，随意他蹂躏，完全符合他施虐的对象。
　　庚俊趴着讨好地去舔男人的脚指头，这是作为绿帽奴的自觉。
　　赵天奇小腿紧绷，这贱逼竟然舔他的脚，果然没有下限。
　　庚俊的奴性已经深入骨髓，他不仅喜欢单男操自己老婆，还喜欢被单男调教，只不过不是所有人都能接受他变态的性癖。
　　“他妈的！”赵天奇爆粗口，他翘一根脚指头，塞进庚俊的嘴里。
　　“唔…”庚俊含着脚指头吞咽，他不排斥咸味，相反他讨好地用舌头扫荡男人的脚指尖。
　　赵天奇遇上了新世界，这狗逼比他老婆还下贱，舔脚指头都能把自己舔硬了。
　　庚俊鸡巴又勃起了，龟头顶着裤子。笨蚊邮ɊԚ裙⑨5⑸1浏9𝟒澪叭證梩
　　赵天奇的施虐欲让他给了庚俊一巴掌，然后掰着下巴抬起来，他掐着说：“跟我去浴室，老子要洗澡，在一旁服侍我。”
　　江燕听到了，她疲惫地爬起来说：“我去吧，天哥，他去了能干什么！”
　　“你老公还没被老子调教爽，必须挨几次打才满足，是不是，贱逼？！”赵天奇放开还掐着庚俊的下巴。
　　江燕见怪不怪，她老公有多变态，她是知道的。
　　“赶紧快点，别让我等你。”赵天奇放开庚俊，他转身去了浴室。
　　庚俊赶紧站起来，跟上去。
　　江燕鄙夷地“哼”了一下，他老公真是没有一点男人样。
　　两人一前一后进了浴室，庚俊关上门，不等男人命令，他关上门，跪在地上
　　“刚才为什么含老子的鸡巴？”赵天奇俯视着问。
　　“我…”庚俊刚才太亢奋了，他都没意识到自己的行为，奴性作怪而已。
　　“贱逼玩意，喜欢老子的鸡巴？”赵天奇又问道。
　　“不…不是，我羡慕…”庚俊抬起头，他出了汗，额头的留海都湿了，但无辜的模样让男人想虐。
　　“羡慕？那就是喜欢。”赵天奇挺着勃起的鸡巴走近，紫黑的龟头涨得浑圆，茎身满是青筋。
　　“不是，天哥误会了。”男人掐住他的下巴，嘴唇都被揪了起来。
　　“贱逼，还想舔吗？”赵天奇对刚才的滋味念念不忘，虽然他不是同性恋，但庚俊的长相，让他并不排斥。
　　“天爷，我刚才只是…”庚俊吞咽口水，他作为绿奴，虽然无下限，但分场合，老婆不在，单男单纯让他舔鸡巴，这发展就不正常。
　　“贱逼，不听话是吧！”赵天奇给了他一巴掌，然后就掰开小嘴，强制将龟头插进去。
　　“唔…”庚俊含着大鸡巴，小嘴被撑得生疼。
　　“妈的！以前怎么没发现你这么欠操。”赵天奇顶着口腔抽插，他放肆地挺腰，感受小嘴的紧致。
　　庚俊被顶出泪水，他被男人按在胯下，嘴巴成了肉便器，随意地贯穿奸淫。
　　赵天奇没玩过男人，但谁让庚俊这么贱，满足了他的暴虐欲，而且怎么玩都不会坏，不像江燕，操几下就受不了。
　　“唔…太大了…”庚俊嘴巴撑到极致，男人一直深喉，他直犯恶心。
　　赵天奇爽上了天，都怪这贱逼，没事含他的鸡巴，不然怎么会被这样对待。
　　“唔…不要了…”庚俊拍打男人的大腿，他嘴巴快插爆了。
　　新的大门刚打开，赵天奇怎么可能放过庚俊，他变本加厉地抽插，鸡巴次次深入，喉咙眼都快磨出火了。
　　庚俊早知道，刚才就不舔男人的鸡巴了。
　　“操你妈的！真鸡巴紧。”赵天奇发誓，他从来没这么舒服过，男人带来的性体验，绝无仅有。
　　庚俊喉咙生疼，都快插出火了，等男人拔出来，他趴在地上干呕。
　　“妈的，这么贱，你要是个女人，老子绝对操死你。”赵天奇晃动鸡巴，紫黑的巨根又涨了一圈。
　　听到赵天奇说要操他，庚俊难免起了生理上的嫌恶，虽然他是绿奴，但和赵天奇一样，都是直男，对男人的性行为还是排斥的。
　　“继续吃！”赵天奇握着巨根抽打庚俊的脸蛋，然后狠捅进嘴里抽插。
　　“唔…”庚俊的奴性趋势他臣服在男人胯下，要是老婆在场就更好了。
　　赵天奇没想到一个男人的嘴会带给他这么强烈的刺激，紫黑的大鸡巴涨大了一圈，马眼分泌出大量的粘液。
　　庚俊嘴里又腥又骚，但他迷恋这种变态的快感。
　　“贱货！这么会舔，是不是舔过其他男人的鸡巴吗？”
　　赵天奇握着脑袋深喉。
　　“呕…”庚俊受不住干呕，他挣扎吐出鸡巴，下巴喷的都是黏液。
　　“是不是舔过。”赵天奇握着鸡巴磨擦庚俊的小嘴。
　　“舔过，天哥。”庚俊双眼迷离，似乎上头了。
　　“他妈的。”赵天奇听到，竟有些愤怒，这夫妻俩都他妈不要脸，贱婊子。
　　庚俊确实和其他人玩过，但那时候刚入圈，懂的不多，就只舔过，像这样的深喉还是第一次。
　　“妈的！起来，贱货。”赵天奇命令道。
　　庚俊乖乖照做，他站起来，勃起的鸡巴撑起裤裆。
　　“把衣服脱了。”赵天奇又命令。
　　庚俊不知道赵天奇要干什么，未知的恐惧让他头皮发麻。
　　解开衣服，露出平坦的胸膛，和白皙的肌肤。
　　“继续！”赵天奇看着鲜红的乳头，他头一次想咬住同为男人的器官。
　　庚俊抽出皮带，但不再脱了，他直视男人说：“天哥，我继续给你舔吧。”
　　“不行，脱光！”赵天奇就想看这婊子的下体，他要看看下面是有多小，连自己的老婆都满足不了。
　　“天哥想看什么？”庚俊掀起衬衫露出一截腰腹来。
　　“快脱了，别废话，看个鸡巴逼事那么多。”赵天奇咄咄逼人，再不脱，他就来硬的了。
　　庚俊依知道了男人的意图，依然没有脱下面，他怕男人看到自己畸形的下体。
　　“妈的，不听老子的话，那以后别再联系老子了。”赵天奇威逼。
　　“别，天哥，我脱…我脱。”庚俊好不容易找到称心的单男，不联系，那以后没人满足他变态的欲望了。
　　“妈的，快点。”赵天奇鸡巴有萎靡的趋势。
　　到了这个份上，庚俊放弃了挣扎，他扒下裤子连带内裤一起，一根稚嫩的鸡巴便弹了出来。
　　“哈哈…真他妈小。”赵天奇看了，忍不住嘲笑。
　　“天哥，你也看到了，那我穿上了。”庚俊说着就要提裤子。
　　赵天奇怎么可能如他的意，抓住庚俊的双手，直接将裤子全部扒下来。
　　“你想做什么？天哥，别这样，让贱逼继续舔你的鸡巴。”庚俊开始挣扎。
　　“你怕我看到什么？嗯？”赵天奇觉得庚俊反应不正常。
　　“没有…没有，我只是。”庚俊的解释显得苍白无力。
　　“妈的！我到底要看看你下面藏了什么。”赵天奇将人按倒，抓住不老实的双腿，用力分开。
　　“不要。”庚俊来不及阻止，他的下体暴露在男人的目光下。

第154章  |  3冠军S破处直男绿奴逼膜/强G绿帽丈夫/虐B狗交/变态X癖
　　“卧槽，你他妈。”赵天奇震惊得说不出话。
　　“不要看。”庚俊捂住下体。
　　“你他妈是阴阳人？”赵天奇认知里，从来没见过这种人，只是听说过。
　　“我不是阴阳人，这是双性。”庚俊在男人的注视下，声音越来越弱。苯炆铀ԚQ裙九⒌𝟓一6酒𝟜𝟎𝟖整理
　　“妈的，别挡，我看看。”赵天奇对庚俊的逼洞很感兴趣，他甩开手，盯着双腿间看。
　　庚俊的逼，白皙粉嫩，一根毛都没有，中间的小嘴更是紧致，似乎一根手指都插不进去。
　　“老子说你干嘛不让看，原来长了个女人逼。”赵天奇凑近观察，竟然闻到一股淡淡的清香，这么嫩的逼可不多见，成功勾起了他的性欲。
　　“你别看。”庚俊全身赤裸，双腿被分到极致，姿势屈辱却令他感受到另类的刺激。
　　“这逼还挺嫩。”赵天奇好奇宝宝地用手指戳了一下。
　　庚俊的小嘴立刻害怕地瑟缩，中间的软肉跟着震颤。
　　“我操。”赵天奇从破处以来，第一次碰到这么带劲的骚逼，脑子里便浮现一个无耻的念头。
　　“唔…别碰…好痒…”庚俊很少碰触这地方，如今被男人戳了几下，没想到这么敏感。
　　赵天奇听着同为男性的呻吟，他竟然觉得欠操，想狠狠收拾一顿。
　　“天哥，你别乱来，我老婆会知道的。”庚俊害怕地看着男人。
　　“贱货，怕什么怕，老子把你老婆搞了，连带你一起，不是更刺激。”赵天奇说完，就起劲了，想想，本来是搞人家老婆，却把当事人也搞了，这他妈简直疯狂。
　　“不行，天哥，你放过我吧，去外面操我老婆，好不好？”庚俊求饶。
　　“不好，老子今天看上你的逼了，就是要操你。”赵天奇没玩过男人的，但他不排斥这么嫩的逼。
　　庚俊的抗拒是无效的，他的双腿被抬起来，然后那根鸡巴就顶了上去。
　　“嘶！真他妈嫩。”赵天奇没插进去，就觉得爽得不可思议，要是插进去，还不爽死。
　　庚俊弹动双腿挣扎，可是没有一点用，男人的大龟头顶着逼芯往里进。
　　“放松，不然我进不去。”赵天奇按住庚俊，不让人乱动，他的鸡巴又涨大了一圈，粗的惊人。
　　“唔…不行…太大了”庚俊夹紧逼口，男人的龟头顶着小嘴磨擦，那陌生的滋味说不上来。
　　“他妈的！你这地方怎么长得？”赵天奇体验过这逼洞滋味，只想立刻插进去。
　　“别…唔…不要！”庚俊惊恐不已。
　　赵天奇低头看着自己紫黑丑陋的鸡巴，顶着人家白嫩逼口磨擦，他暴虐的欲望更盛了，只想破坏掉。
　　“天哥，好痒…别磨了…唔…”庚俊想逃离，这时候男人不磨了。
　　赵天奇不知道从什么地方够到一瓶润滑液，他打开，一股脑全倒在逼口，然后说：“还好浴室有这东西，老子鸡巴大，硬插还真插不进去。”
　　“天哥，求你别这样。”庚俊觉得一切都完了，男人这是要干到底了。
　　有了润滑液的帮助，赵天奇的龟头很快顶开逼口，粉嫩的小嘴裹住黑红的龟头，那画面刺激了他。
　　“不要…唔…出去…唔…”庚俊还不敢大叫，他怕老婆听到。
　　“这里有人进去过吗？”赵天奇被吸得额头青筋暴起，脸上的肌肉都鼓了起来。
　　“没有…唔…求求天哥…啊…”庚俊没有喘息的机会，龟头就顶开小嘴，插了进去。
　　“嘶！这他妈太紧了，想吸嘶老子啊。”赵天奇慢慢挺动腰身，他的鸡巴被夹痛了，可是他不想拔出来，逼里的滋味太爽了。
　　“满了…唔…好难受…”庚俊只觉得下痛死了，动一下都痛。
　　“一会就好了，老子插爽，你就知道好处了。”赵天奇挺动腰身，龟头四处戳插寻找敏感点的地带。
　　庚俊的逼浅，所以不用怎么找就戳到了。
　　“我日，这逼小的都装不下老子的鸡巴。”赵天奇的茎身只插了一半，就捅不进去。
　　“别说了…唔…”庚俊有些羞耻，他竟然会被男人操。
　　“妈的！怎么？嫌老子不够用力？”赵天奇用力撞进去，龟头直接把深处的薄膜顶烂了。
　　“唔…痛…唔…”庚俊捂住肚子，他疼地都哭了。
　　“我操，你还有膜？”赵天奇有种错觉，他操的是女人吧，要不然怎么还会流血，但看看庚俊萎靡的鸡巴，他确信自己操得是个男人。
　　“你别动…唔…”庚俊夹紧骚逼，死死咬住男人的鸡巴。
　　“妈的！”这样只会越来越难受，赵天奇用力操干起来。
　　“太大了…唔…”庚俊被男人的大鸡巴撑得大口喘息，下半身疼得不敢乱动。苯炆由ԚɊ㪊9⑤伍①𝟞酒4〇八徰鲤
　　“嘶！你咬得太紧了。”赵天奇强插了几下，流血的逼洞便箍紧粗大狰狞的巨根。
　　“饶了我，太疼了…唔…”庚俊要疼死了，胯下的小鸡巴缩成一团，结合处的血液沾染紫黑的阴茎。
　　赵天奇盯着结合处，肉逼包裹的画面刺激了性欲，他缓缓地抽插，同时握住萎靡的小鸡巴说：“给老子配合点，想让你老婆看到？”
　　“不…唔…”庚俊放松身体，双腿叉开，好方便男人的抽插。
　　“真乖。”赵天奇奖励地加快撸动小鸡巴，体内龟头找准敏感点磨擦，双重的刺激，身下人体会到了快感。
　　“唔…我…好奇怪…”庚俊平常欲望来了，也是从前面获取，突然那畸形的地方被插到酥痒，他只觉得不可思议。
　　“妈的！”身下人的逼超乎想象的紧致，赵天奇被夹得都想射精了。
　　体内的鸡巴变换位置抽插，庚俊不满足了，敏感点没有享受够快感，他哼唧但：“想要…唔…”
　　“被男人操也能爽，真够贱！”赵天奇骂骂咧咧，他捂着庚俊的嘴，加快速度抽插。
　　男人的鸡巴又粗又长，每次贯穿进来，骚逼都被填满了，龟头插到最深处，再进一点都到底了。
　　“唔…满了…唔…”庚俊不说话，他双眼迷离地看着男人，胯下的小鸡巴被撸硬了，结合处的血也不流了，渐渐被淫水代替。
　　“真他妈下贱。”赵天奇腰部戴上了打桩机，抽插的速度越来越猛，龟头一下下操到最深处。
　　“唔…”庚俊没有了难受感，快感充斥全身，他想要男人更激烈地抽插。
　　“就该让你老婆看看你这狗样子。”赵天奇弹了一下流水的小鸡巴，身下的大鸡巴猛地拔出来，然后插进去。
　　庚俊主动挨近让男人插，太爽了，比变态的绿帽行为带来的快感都要强烈。
　　看着紧致的骚逼被操开，赵天奇很有成就感，在他的鸡巴下，就没有几个逼能撑得住。
　　“唔…”庚俊的下体分泌出大量的淫液，中间的软肉裹着黝黑的阴茎吮吸，抽插的瞬间，淫水喷出来打在男人的腹部。
　　“妈的！简直太厉害了。”赵天奇没有第一次和男人做爱就有点上头，他猛操狠干，身下人耐不住扭动起来。
　　嘴被松开，庚俊立刻呻吟：“天哥，太猛了…我…唔…”
　　赵天奇猛操了几百下，他拔出鸡巴，换了姿势。
　　庚俊被采取了狗交配的姿势，他撅着屁股，操开的骚逼袒露中间的圆孔，来不及抓紧，男人就猛地将鸡巴插进来，
　　赵天奇怎么也插不够，一个男人还会喷水，他倒是想看到庚俊能喷几次，
　　“啊…”好厉害…鸡巴好大，唔…”庚俊胡言乱语，他分不清自己在哪里。
　　两人像发情的公狗，在地上胡作非为，也不在乎脏乱。
　　“骚逼，屁股再撅高一点。”庚俊抽打屁股，他将脚伸到庚俊嘴边。
　　“唔…天哥…唔…”男人的脚指很性感，长了好多黑毛，庚俊奴性作怪，想都没想，直接含住了。
　　“他妈的！”赵天奇翘起大拇指在庚俊的嘴里抽插，下身撞击的动作更凶猛了。
　　“唔…”庚俊的骚逼要被插透了，他迷失了自己，嘴巴含着脚指头吞吐。
　　赵天奇作为s，很少满意一个m，今天他才算找合格的m，他的腰身快速打桩，紫黑的鸡巴在逼洞里横冲直撞，骚逼都操歪了。
　　“唔…我…啊…太满了…唔…”庚俊被操得逼松了，胯下萎靡的鸡巴也早就勃起，淫水大股大股地喷出来。
　　赵天奇早把外面的女人忘了，他做爱生猛，将身下人干得撑不住了，双腿发软，勃起的小鸡巴精神奕奕。
　　“我…唔…”体内的龟头顶着凸点撞击，庚俊能清晰感觉到龟头的力道，他爽得含着男人的脚指头吮吸。
　　“狗东西，难怪你老婆嫌弃你，原来是被男人操的贱货。”赵天奇进行粗俗地羞辱，他变本加厉地抽插，紫黑的巨根将骚逼撑大好几圈，都能看到里面的红肉。
　　“唔…声音太大了…唔…”庚俊就算在兴头上，也保持理智，这是做多年律师的留下来的。
　　“怕你老婆听到？骚货！”赵天奇又抽打屁股，他蹂躏一番，骑着加快频率，撞得屁股红肿不堪，身子严重往前去。
　　“我要死了…唔…”庚俊压抑自己的声音，可是越这样，快感就越强烈。
　　“骚逼玩意，把逼夹紧了。”赵天奇拔出一点鸡巴，淫水立刻喷出来，他又立刻插进去堵住。
　　“你快…唔…我好痒…”庚俊终于体会到长逼的乐趣，男人实在是太厉害，他刚破处就爽上了天。
　　“妈的！”赵天奇握住臀部，他的鸡巴一下下往深处捅，鸡巴也不拔出来，就往里面干。
　　“唔…太深了…唔…”男人的龟头插到了不可思议的位置，庚俊翻出白眼，他突然想通自己老婆为什么在床上翻白眼了。
　　赵天奇骑着插了一会，更不满足了，他拉起庚俊，谁知道地下一摊精液，不知道什么时候射的。
　　庚俊也没意思到，他大脑茫然，沉浸在欲望下不可自拔。
　　“贱逼，你被老子操射了。”赵天奇像碰到了石破天惊的大事，他竟然把一个男人操射了，这简直不敢想象。
　　“唔…快操…操死我…”庚俊尽管射精了，可鸡巴依旧勃起着，男人狠磨敏感点，他想大叫，可是门外突然想起了女人的声音。
　　“你能两个在里面干嘛呢？这么久还不出来？”江燕刚才都快睡着了。
　　两人的动作戛然而止，庚俊一点声音都不敢发出来。
　　“你老公想挨打，你要进来看吗？”赵天奇故意邀请道。
　　“算了。”江燕可没兴致看庚俊的下贱样。
　　赵天奇缓慢抽插着说：“你再等会，马上就出去了。”
　　“快点，你不是还要走。”江燕等不及再做一次。
　　“唔…”庚俊捂着嘴，他全身震颤，鸡巴抖动的厉害。
　　赵天奇拉起他，然后抱在怀里抽插。
　　男人不愧是世界冠军，优质的身体素质足以抱动同性。
　　“天…唔…”抱操的动作，鸡巴进的更深了，庚俊张着嘴，舌头都吐了出来。
　　赵天奇不敢弄太大动静，只好打开淋雨，加快抽插，赶紧射出来。
　　鸡巴进的深，庚俊的逼都通透了，从身下看，能轻易看得到滑嫩的软肉。
　　“唔…不行了…唔…”庚俊被钉在男人怀里，以这样姿势挨干，没多少下，他就又射精了。
　　“操你妈的，真是个垃圾。”赵天奇“啪啪”地撞击，巨根涨得惊人，两颗大卵蛋打的屁股蛋全红了。
　　“天哥…我好像…唔…”庚俊趴在男人耳朵边，他喘息着，呼出的热气喷在耳尖。
　　“真你妈磨人。”庚俊被勾得想射了，他连续猛操，体内的鸡巴暴涨。
　　“唔…”庚俊说不来哪点不对劲，他的身体像揪了起来，下体麻的厉害，男人再多操几次，就好像有什么东西喷出来。
　　“妈的，你这是？嘶…”庚俊知道这骚逼要高潮了。
　　“唔…要来了…”庚俊突然抱紧男人，他双腿夹紧腰身，下体痉挛，骚逼猛地喷出一大股液体。
　　赵天奇不再忍耐，他抓住屁股一阵狂操，鸡巴暴涨，龟头抵着阴壁，浓稠的精液立刻汹涌而出。
　　庚俊感受到男人射精的力道，震颤着，精液打在深处。

第155章  |  4国家运动员狠J绿奴夫妻失禁/虐乳强逼喝N/猛G逼中逼/偷情
　　【作家想說的話：】
　　重口预警！
　　---
　　以下正文: 
　　赵天奇拔屌无情，他起身用脚蹬了蹬瘫软的庚俊说：“一会自己排出来，听到没有。”
　　庚俊掩面“嗯”了一下，他双腿都合拢不上了，中间的骚逼大开，浓稠的精液顺着吞咽的腥红肉洞排出来。
　　赵天奇看了一眼，刚拔出的鸡巴往上翘了一下，浑圆的龟头涨得紫黑，马眼往下滴水。
　　“天哥，你快出去，我老婆该等急了。”
　　“他妈的！赶我去操你老婆，真鸡巴欠打。”赵天奇的鸡巴九十度挺立，模样狰狞。
　　“我错了，天哥，你快去吧，”庚俊慢慢爬起来，他两手扶着墙，身体有些虚。
　　“骚逼，满足你。”赵天奇握着鸡巴，转身打开门，离开了浴室。
　　庚俊被留在里面，过了一会，卧室就传来男女的操逼声。
　　赵天奇干得生猛，射过两次的鸡巴更加坚硬，干得身下女人张嘴大叫。
　　“啊…干死我…好喜欢大鸡巴…啊…”江燕完全沉浸在癫狂的性爱里。
　　赵天奇动作虽然凶猛，但脑子里一直浮现庚俊的逼，操一下，就会主动裹住吮吸，即使操松了，也紧的他头皮发麻，不像身下女人的，松松垮垮，索然无味。
　　江燕最后还是被操到了高潮，她浑身痉挛，骚逼颤抖，都失禁了。
　　赵天奇拔出来，还没有射，鸡巴硬得难受，最后他只好自己撸出来。
　　接下来的日子，由于刚比赛完，赵天奇参加活动比较多，所以便和夫妻两很少联系。
　　庚俊体验过被人操得滋味，虽然精神上排斥，但生理上是向往的，尤其男人把逼捅开，龟头狠劲往里顶的瞬间，简直爽上天。
　　又过了一段时间，赵天奇开始集训，禁欲一段时间后，施虐的因子蠢蠢欲动，想调教那对骚逼夫妻。
　　中间庚俊有打电话询问，由于骚逼夫妻的勾引，赵天奇同意了。
　　集训地点并不远，开车就一个多小时。
　　赵天奇训练完，衣服也没换，浑身湿透着。
　　庚俊见了赵天奇，马上打开车门，让人进来。
　　赵天奇坐在后面，江燕立刻贴上去，抱住他。
　　“天哥，真的好想你。”江燕里面什么都没穿，丰满的乳房袒露。
　　赵天奇抓住女人的屁股揉搓着说：“哪里想了？”
　　江燕闻着汗味，身子都软了，尤其紧实油光的肌肉，瞬间就流水了。
　　“妈的！我看你就是想老子的大鸡巴了。”赵天奇握着女人的下巴，将人给按到胯下。
　　江燕配合地张开嘴，去舔男人的裤裆。
　　“嘶！解开，吃老子的鸡巴。”赵天奇说这话时，直视前方的庚俊。
　　由于天黑了，来往的人不多，所以庚俊就把车子停在路边。
　　后座的两人已经进入主题，看着自己妻子嘴里含着其他男人的鸡巴吞咽，那茎身的模样，狰狞紫黑。
　　庚俊吞吞口水，他也想吃。
　　“过来。”赵天奇指着命令道。
　　庚俊放平座椅，乖乖地爬到后面，然后跪下来。
　　“看着自己的妻子舔其他男人的鸡巴，爽吗？”赵天奇说着，抬屁股插几下，龟头磨擦喉咙眼。
　　“喜欢，天哥。”庚俊卑贱地匍匐在男人脚下。
　　“真他妈贱。”赵天奇用脚蹬了几下，身下的人竟然捧住脚，用嘴巴舔。
　　赵天奇穿的是凉鞋，脚指头露着。
　　庚俊这方面的经验比较欠缺，但他是一个合格的绿奴，可以学。
　　“操你妈。”赵天奇被这对夫妻服侍，爽上了天，尤其被人舔脚。
　　庚俊含着脚指头吞咽，他的贱样子让男人火大。
　　“可以了，把逼露出来，自己吃进去。”赵天奇拍拍江燕。
　　江燕立马起身脱裤子，她里面什么也没穿，岔开双腿，握着男人的鸡巴顶住阴唇，没怎么抚慰，龟头就插了进去。
　　“骚逼，继续吃。”赵天奇紧握女人的臀部。
　　庚俊看着近在咫尺的巨根，惊人的粗长，像根紫茄子，妻子那么狭窄的地方，也不知道怎么进去的。
　　“啊…进来了…啊…太大了…唔…”江燕好久没有吃男人的鸡巴，有些癫狂，进来的瞬间，就紧紧夹住吞咽。
　　赵天奇固定女人的下体，他抬臀抽插，连续猛干，结合处抖动震颤，大量的淫水喷出来。
　　舔脚的庚俊都看呆了，男人的睾丸那么大，撞在妻子屁股上，发出激烈的“啪啪”声音。
　　赵天奇脚指头插在庚俊嘴里抠挖，鸡巴更是将女人的骚逼干开。
　　“啊…天哥…干死我…啊…”江燕吃着男人的鸡巴翻白眼，双手情不自禁握住自己奶子揉搓。
　　没有十分钟，女人便高潮了一次，赵天奇变换姿势，将女人放在座椅上，扛着腿抽插。
　　“啊…我要死了…啊…”江燕脚指头都缩在一起，骚逼止不住喷水。
　　赵天奇操得格外凶猛，直到女人昏了过去，他也没射。
　　一旁的庚俊彻底看呆了，赵天奇也太会操女人了，难怪那些花边新闻，都爱报道他的八卦。
　　“你过来。”赵天奇勾勾手。
　　庚俊靠近，男人猛地将他拉过来，按在座椅上。
　　庚俊刚下班，还穿着西装裤，男人直接给撕烂了，露出丰满的翘臀。
　　“这么久没见，想我了吗？”赵天奇大胆地揉捏，一根手指戳着逼口。
　　“不行…”庚俊害怕看着昏迷的妻子。
　　“妈的，怕什么，一时半会醒不来。”赵天奇手指插进去，便凶狠顶起来。
　　难怪男人刚才那么猛，原来是为了这个。
　　庚俊也没反抗，反倒是配合地岔开腿，让男人指奸。
　　“妈的，里面全是润滑液，真他妈骚。”赵天奇的鸡巴硬的快要爆了，早忍不住了。
　　男人的鸡巴上还沾着妻子的淫水，一股浓郁的腥臊味，绿奴的冲动让他一口含住。
　　“妈的，贱货。”赵天奇挺动在嘴里抽插，紫黑的茎身塞满口腔，龟头深入喉咙眼，来了十几次深喉。
　　赵天奇被舔得急躁，尤其身下的骚货，像一辈子没吃过鸡巴的饥渴样，他忍不住了，直接拉起来。
　　“啵”一声，鸡巴抽出来，庚俊被按在座椅上，撕裂的西装裤大开，白皙的臀部袒露，赵天奇看着中间敞开的逼洞，急切地将腥臊的龟头抵上去。
　　“唔…你先别…”庚俊抓着座椅，屁股颤抖着往回缩。
　　“看你那懦弱样，真欠虐。”赵天奇将庚俊的皮带抽出来，勒住脖子，便凶狠地将龟头塞进逼里。
　　“唔…太大了…啊…”想到男人鸡巴上还沾着妻子的淫水，庚俊骚逼马上缩紧。
　　“妈的，不老实，老子进去了吗？就夹紧。”赵天奇照着屁股狠打，掰着的臀肉立刻红了一遍，丑陋的巨根没有停止进入，他掰着逼眼，直接捅了进去。
　　还好庚俊事先润滑了，男人再粗暴，他也没受伤，粗硕的鸡巴全根塞进来，迫使他仰起头。
　　“贱货，你老婆的逼松，只能操你的紧逼了。”赵天奇又勒住皮带，身下凶猛地贯穿起来。
　　“啊…好粗…唔…”逼洞被塞的满满当当，庚俊从来没这么满足过，他趴跪着，看着操昏的妻子，动作更孟浪了。
　　“继续叫。”赵天奇的鸡巴涨大了一圈，撑开了逼口，他动作粗鲁，恨不得将庚俊玩崩溃。
　　润滑剂在快速液化，在激烈的抽插下，起了白沫，两人的结合处哪里都是，甚至四处飞溅。
　　“太大了…啊…好猛…”庚俊觉得整个车都在摇晃，男人勒着他，呼吸加快，他能听到自己的心跳，大脑一片茫然，只有身后的鸡巴能带来刺激。
　　“狗逼，干死你。”赵天奇的胯部对着庚俊屁股撞击，互相的作用力使得座椅都歪了。泍纹由ɊQ裙❾⑤5一❻九⓸𝟘捌整理
　　“太猛了…啊…要干死我了…啊…天哥…”庚俊骚逼猛喷水，白沫滴在座椅上，中间的小嘴被阴茎撑成了肉洞。
　　由于剧烈运动，赵天奇又出汗了，他脱掉衬衫，露出精健的肌肉，然后抓着挺翘的屁股，一通乱插。
　　男人这样的频率，庚俊根本坚持不了，没有十几分钟，便高潮了，骚逼喷出大量的淫液，湿透了结合处。
　　“操你妈的！这么会喷。”赵天奇换了姿势，他让庚俊反过身，正面对。
　　阳痿多年的鸡巴不知何时已经勃起了。
　　“不…唔…”庚俊看到男人握住自己的鸡巴，他身体的反应特别大。
　　“妈的，这么小，也不知道能不能满足你老婆。”赵天奇嘲笑着把鸡巴拔出来，两根凑在一起，
　　庚俊看到对比，变态的快感更足了。
　　男人紫黑的巨根和自己白皙的阴茎形成鲜明的对比，这才是男人，他不配做。
　　“妈的，真小。”赵天奇用龟头顶了顶庚俊的鸡巴，又猛地抬高屁股插了进去，
　　“轻点…唔…”庚俊来不及反应，男人便又猛插起来，
　　“骚逼，夹紧，一会老子满足你愿望。”赵天奇健臀紧绷，胯部“啪啪”地冲撞，肥硕的巨根一下下扩张逼洞。鋂馹膇更ᑹó海棠𝟓4五7⑶⒋6零⑸
　　庚俊的骚逼似乎就是为男人而生一样，含着恰到好处，他抓住男人的臂膀，抬高的屁股整个立起来被猛干。
　　赵天奇干得惊天动地，胯下勃起的小鸡巴跟着乱甩，他捏住庚俊的下巴，命令道：“张开嘴。”
　　庚俊眼神迷离，他乖乖照做，张开嘴。
　　赵天奇看着打圈的舌头，酝酿唾液，直接吐进他嘴里。
　　庚俊接住，想都没想，便咽了下去。
　　“再给我…唔…”庚俊的奴性已经到处在晚期，只有男人能治他。
　　“真下贱，妈的。”赵天奇见怪不怪，他加快频率，鸡巴冲刺的速度都快把骚逼摩擦出火了。
　　“啊…好厉害…受不了了…啊…”庚俊双腿被冲垮了，他无力地搭在座椅上。
　　“狗东西。”赵天奇猛操，紫黑的鸡巴震颤着涨大，龟头顶住敏感点磨擦。
　　“啊…又要…啊…来了…”庚俊高潮还没过去多久，第二次便来了。
　　小鸡巴抖动着射出稀薄的精液，骚逼夹紧巨根吞咽。
　　赵天奇被夹得想射，他低吼着，没有频率地冲刺，紫黑的巨根都捅到最深处，龟头顶着凸起撞。
　　“你怎么…不行…啊…不能射进来…啊…不行…”庚俊的拒绝无效。
　　赵天奇做好射精的姿势，他抓住双腿，鸡巴顶着最深处，浓稠的精液便喷了出来，全部射在庚俊的骚逼里。
　　“唔…”庚俊气喘吁吁。男人压着他。
　　赵天奇射完后，没有歇着，而是命令骚逼起身给他把鸡巴舔干净。
　　庚俊疲惫地爬起来，跪在车上，看着满是白沫的鸡巴，他没有嫌恶，一口含进嘴里吞咽。
　　“嘶！真乖”。赵天奇很满意这个绿奴。
　　舔干净以后，赵天奇奖励给他一口唾液。
　　“你还想要吗？”庚俊伸出舌头轻舔嘴角，他看着男人说。
　　“老子想尿。”赵天奇盯着庚俊通红的脸庞，就要再狠狠收拾一顿。
　　“奇哥，你想？”庚俊心脏剧烈跳动。
　　“嘴张开。”赵天奇拍拍左脸。
　　庚俊有些犹豫，但耐不住强势的命令。
　　“既然做条绿奴狗，就要好好听话，”赵天奇将龟头塞进口腔。
　　庚俊还没玩过重口，第一次竟有些害怕。
　　“不准吐出来，要全部咽下去，听到没有。”赵天奇龟头抖了几下，腥臊的液体便从马眼尿了出来。
　　庚俊忍住尿骚味，大口大口的吞咽，他只觉得这是怪味饮料。
　　赵天奇的尿很足，可能是刚才训练，喝了太多水的缘故，足足尿了一分钟多。綆茤好蚊請联係ᑵգ群肆妻Ⅰ⑦⒐二Ϭ⑹⑴
　　“咕嘟…咕嘟…”庚俊吞咽着，到最后竟然习惯了，男人尿完后，主动裹住马眼吮吸。
　　“妈的！”赵天奇小看了这狗逼，无下限，喝尿都能喝爽。本汶油ԚǬ裙九五五❶Ꮾ⓽4灵Ȣ證鲤
　　“还想要。”庚俊上半身的衣服半挂着，半边乳头露出来。
　　“妈的，没了。”赵天奇拔出鸡巴，给了庚俊一巴掌。
　　庚俊听话不再多嘴，乖乖待在一旁。
　　赵天奇推了推江燕，还是不醒，就想再来一次，他说：“还吃鸡巴吗？”
　　“想。”庚俊露出渴望的眼神，
　　“好，自己掰着逼。”赵天奇的鸡巴还硬着，他起身，却没有插进庚俊逼里，而是插到了江燕里面。
　　庚俊都抬高了双腿，摆好姿势，男人竟不干他，而是插自己老婆。
　　“怎么，不行吗？”赵天奇是故意的，这狗奴还是得调教。
　　庚俊不吭，但他心里是妒忌的。
　　“妈的！”赵天奇愤怒的不行，不会求他吗？
　　“天哥，你先干我老婆，我可以在一边看。”庚俊抱着腿，语气卑贱。
　　“我想玩死你，操！”赵天奇猛插猛送，干了几分钟，女人有苏醒的趋势，便拔出来，立刻插进庚俊身体里。
　　“你怎么…唔…”男人开启了打桩模式，庚俊只会叫，说不出完整的话。
　　“你老婆要醒了。”赵天奇故意威胁。
　　“啊…不行…”庚俊作为绿奴，和单男纠缠在一起，本身就是不可触碰的底线，要是老婆知道了，自己里外不是人。
　　“怎么不行？你老婆醒了，看看你被老子大鸡巴插得有多爽。”赵天奇顶得极其深，龟头都顶到没有开发的位置。
　　“啊…别说了…唔…”庚俊紧张且亢奋，像是偷情一样，生怕被妻子逮到。
　　“贱狗，不让说是吗？”赵天奇狠狠地往里顶，龟头把逼最深处都顶开了，
　　“啊…太深了…求你…啊…”庚俊根本扛不住，逼洞剧烈颤抖。
　　“妈的，这里？嘶！太紧了，”赵天奇像是操到逼中逼，一层层软肉裹住龟头吮吸。
　　庚俊阳痿的鸡巴耷拉在胯部，没有反应，但只有他自己能觉察到小腹的燥热。本蚊铀ǪǬ㪊酒忢五Ⅰ⒍9駟凌৪證鲤
　　赵天奇猛操，龟头寻找到了未开发的处男地，再深点就捅透了。
　　“啊…不要…”庚俊胆战心惊，全身严重痉挛起来。
　　“嘶！吸得老子好爽。”赵天奇全身的肌肉都鼓了起来，古铜的皮肤油光发亮，他露出惊喜的表情，鸡巴用力捅去。
　　“天啊…啊…不要…”庚俊受到莫大的刺激，阳痿的鸡巴动了几下，竟然失禁了。
　　庚俊完全没意识到，他翻出白眼，瘫在座椅上，嘴巴张着呻吟浪叫。
　　“骚货。”赵天奇被吸得爽炸了，头皮发麻，真是逼中逼，按着屁股，一顿爆干。
　　江燕迷迷糊糊觉得身边有人在动，但她意识淡薄，看不清两人。
　　“啊…饶了我…啊…”庚俊开始求饶。
　　“告诉老子，老子干你爽？还是看你老婆被干爽。”赵天奇捏住暴露的奶头揉搓。
　　“啊…看老婆被干爽…啊…”庚俊以为男人想听这个。
　　“操，贱狗，不听话，”赵天奇掐了一下奶头，便用手指头磨擦乳晕，
　　“不是…啊…你干我爽…啊…天哥…求你…”庚俊到了极致，他快被干死了。
　　赵天奇确实有些过分，他的牙齿咬住乳头拽，疼了，又用舌尖拨弄。
　　庚俊要被玩疯了，乳头被又吸又咬，都快出火了。
　　赵天奇玩够了，才给庚俊最后一击，他凶猛顶撞冲刺，快要射的时候，赶紧拔出来。
　　庚俊配合地张开嘴，男人闷吼着快速撸动。
　　“来了…日你妈的！嘶！”
　　庚俊被男人射了满脸，少量精液喷在嘴里，他用手抹了抹，一脸的腥臊味。
　　“他妈的！”赵天奇满足了，却发现江燕醒来，正盯着两人看。
　　Ps～我可以把养子加进来吗？可以在评论区留言。

第156章  |  5强壮养子强J绿奴养父/艹破子宫内射羞辱/父子乱L/出狱绿帽
　　妻子当场抓包，庚俊吓得魂都没了。
　　“你们？”江燕坐起来，看着两个人，欲言又止。
　　赵天奇倒是无所谓，他玩得开。
　　“我是被他强逼的。”庚俊脸上的精液都化开了，狼狈不堪，一点说服力都没有。
　　“是，老子把他强奸了。”赵天奇配合说道。
　　江燕哪里相信，就丈夫那懦弱样，随便蹂躏几下就乖乖屈服了。
　　一旁的赵天奇开始穿衣服，虽然庚俊的逼是他玩过最紧的，但两人突破了底线，耗下去就没意思了。
　　庚俊有种不好的预感，他觉得“游戏”要结束了。
　　江燕收拾好说：“终止吧，以后别再联系了。”
　　庚俊惊慌失措，他连忙阻止：“不行。”
　　“不行？当初你可是答应我，只要我想结束就立刻结束。”
　　“可是？”庚俊被怼的哑口无言。
　　江燕不想搭理庚俊，一开始两人结婚，她也只是贪图他的长相和财产，可是婚后，她才发现男人阳痿，一次夫妻生活都没有过，所以她忍不住偷偷出轨了一次，没想到玩大了。
　　被男人抓包后，预料之外，男人没生气，相反还鼓励她出轨，后来才明白庚俊有绿奴倾向。喜欢自己的妻子被外人干，他还能从其中获得变态的满足感。
　　江燕刚开始是非常反感的，但耐不住男人多次的乞求，她同意玩一次，没想到自己也喜欢上了，但两人有底线，因为她发现，庚俊对性器大的男人有种超乎常人的热切，也许是天生的，她不能接受自己老公被人操，所以一旦发生，就要终止。
　　赵天奇穿好衣服，就先下车了，留下这对夫妻。
　　三人不欢而散，从那以后就再也没联系过。
　　三个月的时间，庚俊没再玩过绿帽，他心里的瘾都发作了，到晚上根本睡不着。
　　“啊…操死我…太爽了…唔…”
　　庚耀宇刚打开门，就听到从里面传来的呻吟声。
　　庚俊跪在卧室门口，他逼里插了一根硕大的假鸡巴，自己上下动作，白嫩的逼洞夹着吞咽。
　　庚耀宇清清楚楚看到了结合处，自己父亲下面竟然长了女人才有的逼，那暗红的肉洞被撑开，一圈嫩肉裹着紫黑的硅胶玩具吞咽。哽陊好蚊請蠊喺ԛ੧裙4柒壹⑦𝟗②陆陆❶
　　他的呼吸变得急促起来，心脏狂跳。
　　庚耀宇因为有比赛要参加，要拿些资料，所以没打招呼，就从寄宿学校回家，毕竟今天周三，他以为这个点家里没人。
　　庚俊丝毫没发现身后养子的靠近，他还激动听着卧室的呻吟，插自己的骚逼。
　　庚耀宇的脸通红，对于青春期的男生来说，这是躲不开的引诱，他的阴茎勃起了，双脚不听使唤地走过去。
　　等庚俊被扑倒时，假鸡巴插在最深处，骚逼都通了。
　　庚耀宇捂住庚俊嘴巴，做出“嘘”的动作。
　　庚俊睁大眼睛，自己的儿子怎么回来了，他的丑行不是被看光了？
　　“爸。”庚耀宇轻轻唤了一声，他呼吸都控制不住，勃起的鸡巴顶着爸爸的下体。
　　庚俊马上觉察到儿子的反应，他慌乱地挣扎起来，可是他哪里抵得住一米八五的强壮儿子。
　　庚耀宇解开腰带，欲望控制了大脑，冲动下，他完全不知道自己在做什么，释放出紫红的巨根，他拔出父亲逼里的假鸡巴，直接将自己的插了进去。
　　“唔…”庚俊来不及反应，已经和儿子融合在一起。
　　“好热。”庚耀宇压在自己父亲身上，自己的阴茎全部插在里面，还是处男的他，完全没体会过这种滋味。
　　“出…唔…”儿子的鸡巴太大了，下面被塞满了，好久没有体会真鸡巴的刺激，他竟生出几分迷恋。
　　庚耀宇什么话也不说，开始猛插起来。
　　而卧室里的男女，正在兴奋头上，完全没发现外面的异常。
　　江燕躺在床上，双腿被高高举起，那健壮的男人挥动腰身猛插。
　　周岗刚从监狱出来，太久没操过逼，就格外凶猛。
　　庚俊的双腿被养子分开，嘴巴被捂着，结合处暴露出来，紫红的巨根深深地镶嵌在里面，撑开的嘴巴贪吃地裹紧根部。
　　庚耀宇被吸得挺腰抽插，他低头盯着父亲，涨大的鸡巴粗了一圈。
　　“唔…又…唔…大了…”庚俊招架不住年轻有活力的养子，那咬牙抽插的模样带来强烈的刺激，他的骚逼被顶得酥麻。
　　庚耀宇的鸡巴很长，所以插得极深，由于尝到逼洞的滋味，他更加往深处进。
　　“唔…到底了…唔…”庚俊的双腿圈住养子的腰身，他攀着肩膀，骚逼死死缠着鸡巴。
　　紧致肉洞仿佛会呼吸一般，庚耀宇快溺死在这快感中，他利用本能撞击，完全忽略了身下人是养育他多年的父亲。
　　庚俊今天三十多，可他的骚逼刚开苞不久，还是十几岁的稚嫩，所以带给儿子的快感可想而知。
　　在剧烈的撞击下，庚耀宇的校服裤子都脱落了，他松开手，低头亲上男人的嘴唇。
　　“唔…”养子操得太深了，龟头突破未知区域，往最深处顶。
　　庚耀宇模仿看过的AV，他的舌头伸进去，下身的巨根快速冲撞，从没想过自己会和男人发生关系，还是自己的养父，一切都不可思议，要怪就怪性诱惑太大，他没经受得住。
　　“太深…唔…”继子的鸡巴顶到了他的子宫，庚俊招架不住，崩溃了。
　　庚耀宇的龟头被一个小嘴吸住，他想离开，可是怎么都动不了，他持续撞击那点，异常的频率，骚逼都夹不住根部，淫水大股地喷出来，他紧绷屁股蛋露出来，像发情的小狼狗，只想插逼。
　　“轻点…唔…”庚俊要被这速度干死了，这样的频率持续了五六分钟，身上的继子射精了，龟头顶着宫口，浓稠的精液喷出来。
　　由于处男的缘故，继子射的非常多，足足射了十几股，他的逼洞都塞满了，感受射击的力道，庚俊脚指头都蜷缩起来，
　　“呼…”庚耀宇喘息着，他的鸡巴没有半分疲软，依旧坚挺。
　　庚俊想让养子起来，可是还没说出口，他就翻过身，继续被奸。
　　屁股对着胯部，庚耀宇能看到逼洞含着鸡巴的样子，他顶得又深又快，骚逼大敞，里面冒出淫液。
　　“唔…轻些…”庚俊的屁股都快撞烂，他趴在地上，身体愈来愈往前去。毎鈤缒哽ƥð海䉎𝟓⑷⑸❼Ǯ⒋陆澪5
　　庚耀宇龟头顶着那神奇的小口撞击，他不知道这是哪里，但出奇的爽快。
　　庚俊的宫口酥麻不断，持续的蹂躏，宫口有被撑开的趋势，他咬住嘴唇，听着房间里肉体的碰撞声，变态的快感逐渐上升。
　　庚耀宇眉头紧锁，年轻的脸庞满是情欲，他的腰身拱动着，粗长的鸡巴只攻击深处的小口。
　　“不行…唔…”庚俊的宫口被干开了，龟头捅进去，宫颈口夹着敏感的伞头吞咽。
　　刚射进去的精液也灌了进来，庚俊产生强烈的罪恶感，他竟然和养子做了这种违背人伦的事，但强烈的快感逐渐摧毁理智。
　　庚耀宇要对父亲的骚逼上了瘾，他的鸡巴变换位置抽插，龟头在子宫里如鱼得水，剐蹭着宫壁。
　　庚俊全身的汗毛都竖了起来，子宫包裹住龟头，他夹紧吮吸。
　　“爸，这是哪里？”庚耀宇滚烫的呼吸打在父亲的脖子上，他紧实的腰腹勾勒出性感的人鱼线，青涩的鸡巴粘的全是淫液。
　　房间的男女似乎到了关键时刻，江燕抓着被单，阴唇都被插歪了，结合处湿透了，像发了洪水一般。
　　周岗黝黑的肌肉充满了力量，他爆发力极强，打桩的速度简直可怕，将女人撞得乱弹，奶子都在甩。
　　“要来了…啊…”快感灭顶，江燕到了高潮，她大声地浪叫，骚逼喷出滚烫的淫液。
　　“你这婊子比妓女都浪。”周岗全方位的冲刺，紫黑的巨根将骚逼插得合拢不上才射出来。
　　庚耀宇听到屋里动静放缓，他赶紧起身，将养父拉起抱在怀里，进了另一个房间。
　　合上门，庚俊站立在门口，他扶着白色的木门，撅起的翘臀被掰开，粗大的鸡巴又插进了逼洞。
　　“爸，我好喜欢。”庚耀宇舔上父亲的耳垂。
　　“不要…唔…”虽然是养父子，但庚俊知道，这就是乱伦。
　　龟头插进子宫，有力凶猛地撞击，庚耀宇校服裤坠落在脚脖子处，他弓着腰，胯部凶狠地冲撞。
　　“不要…唔…”庚俊都站不住脚，阳痿的鸡巴起了反应，半软不硬，但子宫被捅通透了，源源不断的骚水喷出来。
　　“爸，爽吗？”庚耀宇肥硕的巨根涨了一圈，射过一次，时间更加持久，
　　“别说话…唔…”庚俊羞耻地夹紧逼洞。
　　“怎么？被儿子操很难为情？”庚耀宇无心说了一句，没想到男人那么大反应。
　　“别…唔…说了…”庚俊想堵住儿子的嘴巴。
　　“没想到爸还有女人的逼，我以前怎么没发现。”庚耀宇握住父亲的细腰，他蛮横地奸淫子宫，任何地方都不放过。
　　“唔…要不行了…唔…”快感到达极致，濒临高潮。
　　“嘶！爸的逼夹得太紧了，儿子也快射了。”庚耀宇抱住男人的腰身，用力顶插。
　　“不…唔…要来了…唔…”高潮来的瞬间，逼得庚俊都哭了，他捂住嘴唇，把呻吟封在喉咙眼。
　　庚耀宇又坚持了几分钟，他彻底守不住精关，紫红的鸡巴暴涨震颤，龟头顶着子宫壁内射。
　　儿子的精液太烫人了，庚俊屁股缩紧，感受体内射精的冲击力。
　　ps：新人物出场。也许还有其他的。

第157章  |  6妻子面前绿奴律师被监狱直男报复艹b强日/羞辱G尿/宫壁痉挛
　　连续两次内射，庚俊都被干虚脱了，等养子拔出来，大股的精液从翻开的逼口冒出来。
　　庚耀宇穿上校服裤，他看着被自己侵犯的父亲，立刻跪了下来。
　　“对…对不起…爸…”说话都带着结巴。
　　“你先回学校，下周我去找你。”庚俊背过去，没有看男孩。
　　“我…我…”庚耀宇简直想钻到地底下。苺鈤缒哽ᒆō嗨堂5四忢⒎Ǯ𝟒陆05
　　“小宇，先回学校，让爸爸冷静一下，”庚俊全身赤裸，现在的状况，两人没办法冷静处理。
　　庚耀宇犹豫了一下，他最后还是听从男人的建议，趁外面没人，先溜走了。
　　继子刚离开，卧室的周岗就出来找庚俊。
　　“人呢？给老子他妈出来。”
　　庚俊听到男人的声音，他一丝不挂地躲在门后，不敢声张。
　　“妈的，找到你，看老子不弄死你。”周岗同样什么都没穿，一身饱满的腱子肉，胯下黝黑的鸡巴粗长肥硕，随着动作乱甩。
　　庚俊忌惮屋外的人，因为男人坐过牢，并且是他亲手送进去的，坐牢之前，一直在道上混，冷血无情，有仇必报，这不刚出来就找他来了。
　　“给老子滚出来。”周岗一个地方，一个地方地找，先是浴室，然后是厨房，但都没找到。
　　庚俊体内还含着精液，紧张的不行，自己这样要被男人看到，不知道会发生什么。
　　周岗就差一个房间没找，他来到门口，直接踹开。
　　听着男人靠近的脚步声，庚俊大气不敢出，但还是被男人发现了。
　　“他妈的！原来躲在这，真是让老子好找。”周岗扶着门框，他凶狠地盯着庚俊。
　　“周…周哥。”庚俊抬起头，正好看到男人可怕的大鸡巴，狰狞的茎身比他的手腕都粗。
　　“妈的，你怎么也脱光了，想进去操一下？”周岗粗俗地问道。
　　“不…不是…我…”庚俊被吓得结巴。
　　“嗯？”周岗可不傻，他眼尖，很快发现不对劲，他瞄到身下，不停地有东西流出来，地板上都聚集了一滩。
　　“周哥，我老婆呢？”庚俊陪笑着，赶紧转移话题。
　　“起来。”周岗命令道。
　　“周哥，你干嘛呢？”庚俊越来越往墙边去。
　　“妈的！不听话。”一般没人敢不听周岗的话，他愤怒地将人拽起来，直接扔到床上去。
　　“嘭”一声，庚俊整个人陷进海绵垫里，他的双腿来不及合拢就被分开。
　　“我就说，你这怂货紧张什么，原来是怕老子看到这个？”周岗控制住庚俊，他盯着黏腻松开的逼口说。
　　“周哥，你快放过我，我老婆在隔壁。”庚俊抓住床上的枕头。
　　“放过你？我没听错吧，大律师也会害怕？”周岗露出恶劣的笑容。
　　“你别这样。”庚俊乞求道。
　　周岗目光炙热，他抓住庚俊的脖子问：“你怎么会长逼？”
　　“我不知道，你放开我。”庚俊开始挣扎。
　　“我还是第一次见这种构造。”周岗有些好奇，但他一辈子经历太多了，很快就消化了。
　　“你先放开我，求求你。”庚俊抓住男人的手腕想拽开。
　　“不放能怎样？”周岗本来就是要报复庚俊，怎么可能轻易放过他。
　　“你放开我，咳咳…”庚俊呼吸困难，他要被男人勒死了。
　　周岗松开脖子，他好奇分开腿，看着欠操的逼口，在本能的驱使下，他猛地将手指插到里面。
　　“啊…你想…想做什么？”庚俊身体绷紧，他害怕了。
　　“你说呢？妈的，里面这么多精液，都被操过了，老子日一次，大律师不会介意吧？”周岗鸡巴勃起了，龟头上还沾着女人的淫液，没干。
　　“不行，你快起来。”庚俊剧烈挣扎，他不能让男人得逞。
　　“真他妈犟。”周岗才不会惯着庚俊，他看逼都被操松了，拔出手指，龟头顶着逼口，直接将勃起的粗大阴茎插进去了。
　　“啊…混蛋…啊…”男人的鸡巴实在是太大了，比他吃过的都要长，庚俊虽然刚被操过，但鸡巴还是把逼洞塞满了。
　　“妈的，长个逼不就是被操的，你再乱动，老子日死你。”周岗用力顶了一下，粗长的鸡巴全部埋进去，龟头顶在了熟悉的宫口。
　　“啊…不要…太大了…”庚俊有些失控，他张着嘴巴，逼洞咬住男人的鸡巴吞咽。
　　这时候，江燕听到动静，她推门进入。
　　“啊…轻点…啊…”庚俊大声浪叫。
　　江燕不敢相信自己的眼睛，她的丈夫正躺在床上被男人操。
　　“妈的，这逼可真嫩。”周岗抓着腿，凶猛地挺腰抽插，由于这些年一直在牢里，锻造了一副强壮的身体，肌肉饱满，有着惊人的结实度，他插一下，身下的人都张嘴大叫，想合拢的骚逼又被插开了。
　　江燕想走，可是脚动不了，他用嫉妒的眼神看着丈夫，为什么每个男人都想操他。
　　“你过来。”周岗冲江燕勾勾手。
　　“不要…啊…”庚俊冲妻子摇摇头，在妻子面前被操，这样的感觉太羞耻了。
　　“妈的，骚逼，比你老婆夹的都紧，操！”周岗握住双腿，他直挺着腰，胯部重重地撞击，紫黑的大鸡巴带出不少精液，两颗沉甸甸的卵蛋激烈地打在屁股蛋上。
　　“不要说…啊…”庚俊羞耻的无地自容，虽然他是个重度绿奴，但像今天，在妻子眼前被男人狠狠地奸淫，还是首次。
　　“日你妈的，老子操你都是轻的，我怎么进监狱的，想想就恨不得弄死你，”周岗鸡巴涨了一圈，饱满的龟头顶着深处的宫口磨擦。
　　“妈的，你还有子宫？我操！”周岗震惊了，这贱货发育还挺完善，还有生孩子的地方。
　　江燕听到了，睁大眼睛，她没听错吧，自己的丈夫有子宫。
　　“操！”周岗知道自己该怎么侮辱庚俊了，他加快频率抽插。
　　江燕走到两人跟前，看向结合处，他不敢相信，自己的丈夫同时有两幅性器官，那敞开的肉洞比他的还嫩，还会喷水。
　　男人的鸡巴那么粗，插在里面，完全没有不适应，还叫的那么骚浪。
　　“不行…啊…太猛了…啊…”庚俊越紧张，男人操的越猛，他的骚逼酥麻不断。
　　“嘶！真他妈爽，老子好久没操过这么会吸的逼了。”周岗全身的肌肉发涨，他的公狗腰狂猛地打桩，黝黑的鸡巴撑着阴壁磨擦，粗大的根部堵住咧开的肉口，深处的龟头持续顶撞子宫。
　　“饶…饶…啊…我…啊…”庚俊上半身不安分地扭动，嘴唇张着，大量的口水从嘴角流出来。
　　江燕听到男人的称赞，他更嫉妒了。
　　“骚货，有子宫，是不是能生孩子？嗯？”周岗专操宫口，宫口本来就透了，没几下就失守了。
　　“不能…啊…不要说了…啊…”妻子肯定都听到了，庚俊彻底丧失了尊严，他淫叫着，拿起枕头砸向男人。
　　“他妈的！”周岗被砸了个结实，但枕头那么软的东西，根本不痛，他变本加厉地抽插，龟头顶进子宫，磨蹭宫壁的纹理进行惩罚。
　　“啊…我要死了…啊…”庚俊完全招架不住，阳痿的鸡巴震颤着，马眼扩张。
　　周岗一次比一次干得深，龟头磨得子宫痉挛，身下人受不住翻白眼，淫水大股地冒出来。
　　江燕双手握紧，她觉得庚俊真不要脸。
　　周岗结实的臀部紧绷，公狗腰打桩的频率异常的快，他掰着庚俊的下巴，看着操爽的脸，他骂道：“真是婊子，老子把你操熟了，以后就当老子的婆娘。”
　　“啊…太快了…啊…”庚俊听到了，没回复，他哼唧着，眼神迷离。
　　江燕觉得两个男人做爱太碍眼了，但周岗不让她离开，一定要盯着看。
　　“骚货怎么样？老婆看着你被操，是不是很爽？”周岗给了庚俊一巴掌，然后一阵凶猛地抽插。
　　庚俊别顶得哇哇大叫，逼洞失去弹性，根本合拢不上。
　　周岗拔出来，他变换姿势，将庚俊起来，正身面对女人，他则从身后重新插进骚逼。
　　“不…啊…”庚俊闭上眼，自己前面全被妻子看光了，包括阳痿的小鸡巴。
　　“爽吗？快说。”周岗一手逮住头发，一手圈住细腰狠插，龟头次次顶到宫壁的凸起。
　　强烈的快感充斥全身，折磨得庚俊全身都在震颤，阳痿的鸡巴也在颤动，他闭上眼，身后的男人简直要干死他了。
　　“骚逼，一会老子射在你子宫里，让你怀上老子的孩子，怎么样？”周岗故意刺激。
　　“不…不要…啊…”庚俊十分排斥，可他无力反抗，但骚逼猛地夹住男人的鸡巴。
　　“操！”周岗再次加快频率，龟头将子宫弄得一直痉挛，淫水止不住喷出来，男人的卵蛋都湿透了。
　　“啊…我…啊…”庚俊被这样暴露的奸淫，他撑不住，射过几次的通红鸡巴抖动着，马眼猛然张开，竟然被干尿了。
　　“我日，真他妈敏感。”周岗没有停止，他继续贯穿，肥硕的阴茎高频率摩擦逼洞。
　　“啊…饶了我…不要了…啊…”庚俊尿住很细，但量多，身后男人猛干着，他在一直喷尿。
　　“嘶！再夹紧点，老子也快了。”周岗撞得庚俊都要飞了，屁股乱弹，差不多七八分钟，他粗吼着内射了，紫黑的龟头暴涨，顶着宫壁浇灌。
　　“啊…赶趟…啊…不…”庚俊翻着白眼舌头情不自禁伸出来。
　　江燕看呆了，他注视着地上的尿液，她不敢想一个男人会被操失禁。
　　周岗射完也没拔出来，他的龟头顶着宫壁对庚俊说：“老子报复你，让你怀上孩子是不是最有意思？”
　　Ps:加群备注海棠…

第158章  |  7结婚纪念日绿帽奴惨遭黑帮受孕/双性兔女郎/公共场合侮辱奸b
　　赵天奇那天拍拍屁股，潇洒走人，其实一直对庚俊念念不忘，但因为集训的缘故，压根没时间，而且他又拉不下脸主动打电话，所以一直拖了一个多月才联系，但令他没想到的是，庚俊这小骚货，已经有了新欢。
　　“求求你别乱搞，求求你了。”庚俊低三下四地乞求周岗，可男人无动于衷。
　　“你说你结婚有什么用，老婆不是自己的，你也被男人操，你他妈结婚干嘛？”周岗不屑地抓住庚俊的脖子，将他按在桌子上。
　　一旁的江燕吓到了，不敢吱声。
　　今天是两人的结婚纪念日，庚俊为了弥补两人的裂痕，特地包了一家日本餐厅的包厢庆祝，但谁知道离开一天的周岗，突然又冒了出来。
　　“骚逼，还想过结婚纪念日，真他妈不自量力，今天老子陪你一起过。”周岗将庚俊扒光，他从兜里掏出一包东西摔到桌上。
　　庚俊撅着屁股，他抱紧赤裸的躯体，无助地看着周岗。
　　“换上！你不是过纪念日，老子到底看看你有多不要脸。”周岗用脚蹬了一下庚俊。
　　庚俊看着熟悉的包装，突然明白了这是怎么一回事，他不可思议看向妻子。
　　“快点换。”周岗居高临下，他威胁道。
　　庚俊拿起来撕开，果然是前不久买的兔女郎装。
　　“再不快点，现在老子就操你。”周岗恐吓。
　　庚俊屈服了，他先是乖乖穿上黑色的连体衣，由于暴露的范围太大了，穿上跟没穿一样，接着是黑丝，修长的双腿，毛发很少，所以套上黑丝，比女的腿都性感。
　　周岗盯着面前的庚俊，他承认自己心动了，露出的会阴处，简直欠操，他压制欲望，坐在日式垫子上。
　　江燕露出不屑的笑容，庚俊出丑，她就高兴。
　　就差黑色的兔耳朵发箍，庚俊羞耻地不想戴，到最后还是被强迫戴上了。
　　周岗小腹燥热，他光是用眼睛看，胯下的鸡巴就勃起了。
　　刚想动手，门外就有人敲门，原来是服务员上菜了。
　　日餐上菜本来就很慢，服务员跪着，一个盘子一个盘子端到桌上，周岗忍到下面快要爆炸了，十几分钟的时间，饭菜才上完。
　　刚合上门，庚俊就听到男人说：“你过来。”
　　庚俊的穿着太色情了，他后面任何遮掩都没有，赤裸地袒露着。
　　“听话点，赶紧过来。”周岗解开自己腰带。
　　庚俊吓得不敢动，公共场合做爱，他是惧怕的。
　　周岗可不惯着庚俊，他立刻将人拉过来按在胯下。
　　庚俊都没反应过来，男人那根肥硕的鸡巴便塞进他的嘴里了。
　　“妈的，多吃老子的屌，桌上的东西你就别吃了。”周岗硬挺的鸡巴塞满庚俊的小嘴，他耸动腰胯，鸡巴一点点侵蚀口腔。
　　“唔…”很腥臊的味道，庚俊包不住男人的大龟头，口腔被撑得酸痛，可男人凶猛地顶插，眼泪止不住往下流。
　　“嘶！”周岗可不老实，他抓住庚俊身后连体衣的边缘，用力一拽，整个骚逼都漏了出来。
　　庚俊头上的兔耳朵抖了一下，口腔裹着的鸡巴马上用力深喉，顶得喉咙眼痛麻。
　　周岗体毛多，所以按着庚俊深喉时，浓密的毛发磨得下巴都红了，一通顶插，可怜的小嘴都裹不住了，大量的液体流出来。
　　“唔…饶…饶了我。”庚俊刚说完，他马上被翻过身，趴跪在地上。
　　江燕没有动筷子，她看着媾和的两人，自己也流水了。
　　庚俊怎么也没想到，本来要用在江燕身上的兔女郎装扮，却用到自己身上了，
　　周岗抓住挺翘的臀部，他用力掰开逼口，露出里面吮吸的红肉，他低下头，深深吸了一口气说：“妈的，可真骚。”
　　“不…”庚俊立刻夹紧，可是男人再次用力掰开，一根手指猛地插进去扩张。
　　“妈的，这身衣服真适合你，活该被男人操。”周岗握着自己紫黑的巨根撸动，黝黑的龟头饱满硕大，马眼已经流出粘液来。
　　庚俊上半身几乎贴着地，姿势屈辱，他的骚逼被手指插的缩紧，可是连续几十下，他受不住，指头刺激敏感点，小嘴张开了。
　　“要吃男人的大鸡巴吗？”周岗下定决心，一定要把庚俊操大肚子，他到底要看看这变态会不会怀孕。
　　“吃…唔…我要吃…”庚俊盯着前方的江燕，他故意下贱地乞求。
　　“操！真骚。”周岗重重地打在屁股上，然后龟头抵上去，没有半分钟，便顺利地全部插了进去。
　　“啊…干我…大鸡巴…快点…啊…”庚俊放松身体，他撅起的大白屁股上全是手淫，紫黑的阴茎撑开逼洞，随着男人的抽插，深红的逼洞开始缩紧。
　　“嘶！咬得真他妈爽，老子今天必须给你干大肚子，操死你。”周岗抓住屁股，挺腰剧烈抽插，紫黑的大鸡巴捅进骚逼，然后又拔出来，频率惊人。
　　男人的鸡巴插进去，庚俊的逼洞张开，拔出来时缩紧，如此听话的骚逼让周岗加快速度。
　　“干死你，骚货，长个逼那么下贱，是不是天生被男人干的？”周岗侮辱起庚俊，没轻没重。
　　庚俊也不在乎周围有没有人，他放浪地呻吟，阳痿的鸡巴受到刺激，已经半勃，男人操得太深了，龟头轻而易举凿开宫口。
　　“嘶！妈的，逼太浅了，老子又操到子宫了。”周岗骂着，勃起的巨根用力顶进去，龟头戳到宫壁的敏感点。
　　“是你鸡巴太大了…啊…轻点…啊…”庚俊臀部被撞得震颤，整个骚逼都被涨大的茎身塞满了，一点缝隙都不留，饱满的龟头持续磨擦宫壁，敏感的凸起受不住折磨，大量的淫液分泌出来。
　　周岗操的惊天动地，公狗腰撞击的频率异常迅猛。
　　旁边的江燕都看发骚了，扒了裤子想让男人插进来。
　　“妈的，没空，自己用手指抠。”周岗正在兴头上，没空搭理女人。
　　江燕没放弃，她爬过去，自己撅起屁股，掰着黑逼，等着男人插。
　　“操！你们可真是一对，都他妈欠操。”周岗拔出鸡巴，直接插到女人逼里面。
　　庚俊得不到满足，他主动翻过身，双腿岔开，将勃起的鸡巴掏出来，猩红的逼洞大开着，透明的淫水喷出一大股，然后骚叫：“操我…爸爸…啊…我要大鸡巴给骚逼受孕。”
　　“妈的！”周岗在女人逼里插了五六十下，马上拔出来，转插进庚俊逼里。
　　突然的顶入，龟头日进子宫，庚俊死死咬住不松口，逼洞一点缝隙都不留，他要男人拔不出来。
　　“贱货！咬得那么紧，想老子射出来啊！”周岗抓住庚俊的双腿抬起来，他对黑丝感兴趣，用力撕开，细白的皮肤袒露，他眼神变得火热，频率猛地加快，撞得身下人震颤晃荡。
　　“啊…太猛了…大鸡巴…啊…要死了…”庚俊体内被操通了，男人的大龟头只顶着宫壁磨擦，可怕的快感充斥全身，勃起的小鸡巴随着撞击的频率乱甩。
　　“骚逼兔子，长着鸡巴，还长逼，真是变态。”周岗不仅粗俗地大骂，而且下体撞击的力道一次比一次狠。
　　江燕不服输，她对着男人自淫，手指大力抠着逼，嘴上浪叫：“亲爹…操骚逼女人…啊…我要大鸡巴…”
　　周岗听到了，也没办法从庚俊的逼里拔出来，太爽了，他不想浪费时间，只想待在庚俊身体里抽插。
　　“操死…啊…爸爸…我要给爸爸生孩子…啊…”庚俊全身都在颤抖，他翻着白眼，头上戴的黑色兔耳朵都被撞掉了。
　　“不男不女的变态，想怀老子的孩子，那你再骚点。”周岗压到庚俊身上，双手按地，他利用腰腹的力量打桩，身贴身的肉搏，将庚俊弄得失控。
　　“啊…我要来了…啊…”庚俊高潮了，他大叫，下体痉挛，张开的骚逼喷出大量的淫液。
　　“嘶！喷的真他妈多。”周岗的鸡巴泡在滚烫的淫液里，他扛不住刺激，剧烈地抽插。
　　庚俊的子宫酥麻不断，宫颈口失守了，他抱紧男人，双腿夹住腰身，骚逼依然张着喷水。
　　周岗没有停止抽插，庚俊一边喷水，他一边狂插，黝黑的巨根顶得逼洞全是白沫，深红的软肉都挤了出来。
　　“啊…我要死了…太厉害了…啊…”庚俊刚高潮过，身体极度敏感。
　　周岗的鸡巴被吸得暴涨，他控制不住低吼，全身饱满的肌肉都充满了力量，他挺起胸冲刺。
　　“饶了我…啊…下面要裂开了…啊…”庚俊受不住，他被插得看不到男人，双眼迷离。
　　“狗逼，那么耐操，还他妈怕裂，贱货。”周岗按着庚俊疯狂顶插，下面都快磨出火花来了。
　　“不行…啊…”庚俊快感强烈，敏感的身体撑不住，很快经历了第二次高潮。
　　周岗将拽着连体衣，看着下体射精的鸡巴，他恶劣地冲刺，龟头顶着子宫狠钻。
　　“啊…不要…好难受…啊…”庚俊分不清自己是爽还是痛苦。
　　“老子要射了！他妈的！接好，骚兔子。”周岗狂顶了几百下，他粗吼着，体内暴涨的鸡巴顶着子宫深处喷射。
　　“不…啊…好烫…啊…”庚俊放荡地呻吟，体内涨大的鸡巴不知射了多少股，还在射精。
　　“老子给你受孕了，骚逼…吼…”周岗压在庚俊身上，腰身还在挺动。

第159章  |  8大肚绿奴勾引单男强艹孕b/N喷精怀孕宫道/饥渴孕夫/扯乳头
　　结婚纪念日当天晚上，庚俊是被操晕，抱回家的，之后几天的时间里，他被周岗日逼日了无数次，每天都会精心浇灌。苺日缒綆ᒆŏ嗨䉎5肆❺𝟟𝟑⒋⒍〇⑤
　　结果挨操次数多了，他真的受孕成功了。
　　庚俊看到试纸的结果，根本不敢相信。
　　周岗知道庚俊怀孕的消息后，除了欣喜之外，更多的是报复的快感，当初他坐的冤狱，都是庚俊造成的，现在怀孕，都是报应。
　　但庚俊第一时间想打掉，可周岗极力阻拦，他要亲眼看着肚子慢慢变大。
　　两个月后，庚俊用尽了办法，也没改变不了自己怀孕的事实，周岗时时刻刻监视他，有任何危险的举动，就会被警告，他最终还是妥协了。浭茤䒵雯請莲係ᑫզ裙四⑺壹七久⒉6⑹1
　　但谁知道，一天的晚上，许久不联系的赵天奇突然出现了。
　　为期三个月的集训结束后，赵天奇终于忍不住了，他主动到庚俊家里来找人，可谁知道，见到的还有另外一个男人。
　　庚俊开门看到赵天奇，立马求救：“天哥，救我。”
　　“妈的！敢玩我的人。”赵天奇脾气火爆，她没有废话，直接动手。
　　周岗也不是善茬，毕竟是道上混的，武力不敢小觑。
　　赵天奇集训了半年，他一拳过去，直接打在周岗脸上。
　　周岗还以颜色，打在赵天奇肚子上。
　　两人同样身强体壮，同样精健饱满的肌肉，打了十几分钟，也没分出胜负，好在关键时刻，赵天奇搞偷袭，一脚将周岗踢晕了过去。
　　庚俊不敢耽搁，趁着周岗昏倒的时间，拿了几件衣服，便跟着赵天奇走了。
　　赵天奇开车来的，他载着人一路狂奔，将人带到了自己家中。
　　“妈的！你在哪惹到的，老子的脸都挂彩了。”赵天奇坐在沙发上，捂着脸冰敷，他忍不住吐槽。
　　庚俊不想说，但挡不住男人的追问，最后把所有事情都讲了，包括自己怀孕，不过他撒了谎，为了寻求保护，他说肚子的孩子是男人的。
　　“我操！老子当爹了？”赵天奇惊得手中的冰袋都掉了，他连忙起身走过去，掀开庚俊宽松的衣服，果然看到了隆起的小腹。
　　“天哥，你别这样，我会被吓到的。”庚俊故意表现脆弱感，好激发男人的保护欲。
　　赵天奇懵了，但算算时间，正好对上，这也太巧了，他就操了庚俊两次，就怀上了，那么容易？
　　“天哥，真是你的，你要不信，等生下来，你可以测血。”庚俊一副信誓旦旦的样子。
　　“妈的！老子说不信了吗？”赵天奇只是觉得有些突然。
　　“天哥，我这些天，都没睡好过，那个人威胁我，想把肚里的孩子打掉。”庚俊冲过去抱住男人。
　　赵天奇生出了怜惜，他回抱住庚俊说：“放心，那个人再来，我弄死他。”
　　“天哥，你真好。”庚俊为了减少男人对之前事情的关注，他赶紧转移注意力。
　　“你他妈，骚什么，不是怀孕了。”赵天奇的裤裆被抓住揉捏。
　　“我都三个多月了，上次检查，早就稳定了。”庚俊和男人四目相对，他故意勾引，嘴巴靠近磨蹭男人的脸蛋。
　　“操！”赵天奇再忍下去就不是男人了，谁让这孕夫这么骚，大着肚子也想吃男人的大鸡巴。
　　赵天奇抱着庚俊进了卧室，放在床上，立刻扒光身上全部的衣服。
　　庚俊一丝不挂，赤身裸体，微微隆起的肚子没了遮掩，全部暴露在男人眼下。
　　赵天奇觉得面前的画面有种怪异的美，明明是个男人，却挺着孕肚，尤其分开腿，露出阴红的逼口，怪异感没有了，只有欠操的份。
　　“天哥，你快过来，我下面都流水了，好痒。”庚俊可不是为了取悦男人，才说这种话，他下面真的出水了，不知道是不是怀孕的缘故，身体比之前敏感多了，不用刺激就能分泌淫液。
　　“妈的，你怎么回事？”赵天奇脱裤子的功夫，庚俊的骚逼就流出大量的液体，猩红的骚口张开，床单已经堆积了一滩。
　　“骚逼想吃天哥的大鸡巴…唔…”庚俊说着就将手指插进逼洞，用来勾引男人。
　　“贱货，一会操死你，别怪我。”赵天奇跪在床上，他将庚俊拉到胯下，接着掏出自己勃起的巨根。
　　可能集训的时间太长了，紫黑的鸡巴活力满满，尺寸涨得前所未有的大，光龟头就比逼口还粗。
　　“快给我。”庚俊主动抓住男人的大鸡巴往自己逼里面塞。
　　“操！太他妈湿了。”赵天奇插进的瞬间，鸡巴就被骚逼圈住吮吸，滑嫩的软肉配合吞咽，滚烫的淫水起着润滑的作用，肥硕的茎身很顺利插了进去。
　　“啊…太大了…天哥…啊…”庚俊大声地浪叫，他不是装的，怀孕后，他迫切地需要性爱，但奈何惧怕周岗，不敢说出来。
　　“妈的，自己的骚逼这么能吃，还嫌老子大，真欠操。”赵天奇担心庚俊的肚子，他特地控制了频率，挺腰抽插时，速度并不激烈。
　　但插了一会，庚俊就不满足了，他需要刺激的贯穿，而不是这种没有力度的抽插。
　　“快点…天哥…我要你狠狠地干我。”庚俊双腿圈住腰身，骚逼咬住紫黑的鸡巴不松口。
　　“嘶！这是你自找的。”赵天奇加快频率，可是怀孕的骚逼太湿了，龟头一不小心进到最深处，戳着子宫磨擦。
　　“啊…好厉害…我要…啊…”庚俊大声地浪叫，焦灼的性欲得到缓解，他享受地发出粗重的喘息。
　　“妈的，谁怀孕了也不会像你一样，这也骚，这么想吃男人的鸡巴。”赵天奇为了避免压到肚子，他双手撑着床，只挺腰贯穿。
　　“啊…好大的鸡巴…再干我…啊…”庚俊下体被填满，他要的就是这种滋味，只有男人粗大的鸡巴才能让他得到满足。
　　“嘶！”怀孕后，骚逼操起来就是不一样，更湿更滑，逼洞夹着吞咽都带着劲。赵天奇爽死了，鸡巴暴涨。
　　庚俊双腿完全分开，下体彻底奉献给男人的大鸡巴，体内的龟头肆无忌惮地戳插子宫，那孕育的生命的地方根本招架不住。
　　“日！子宫也他妈欠操，怀着孩子也不老实。”赵天奇被吸得，前列腺液止不住冒出来，他不间断的撞击，龟头直接顶进了子宫。
　　“啊…天呐…啊…太大了…”庚俊被撑得翻白眼，骚水大股地喷出来，龟头插进了子宫，由于怀着孕，肉体敏感的不行。
　　“操！进来了，这里真怀着老子的孩子？”赵天奇先是轻轻地顶插，但不敢太用力。
　　“真的有孩子…啊…不要碰了…啊…太大了…”庚俊忍受不了，拍打男人的肩膀。
　　赵天奇被吸得鸡巴震颤，怀孕子宫的力道惊人，快把他吸射了，他夹紧精关，拔出鸡巴。
　　换了姿势，庚俊侧着身体。一条腿搭在男人身上。
　　赵天奇同样侧着身体，他握着鸡巴顶着张开的逼眼再次全根插入。
　　“啊…天哥…啊…又满了…啊…”庚俊侧卧的姿势，让男人的鸡巴全方位紧贴逼洞。
　　“妈的！”赵天奇爆粗口，怀孕的骚逼操起来果然够劲，龟头顶着逼道的敏感点磨擦。
　　“啊…好猛…插死我…哥…啊…”庚俊眼神迷离，嘴巴大张，胯下的阳痿鸡巴疲软着，但有勃起的趋势。
　　赵天奇对怀孕的庚俊十分好奇，怎么长了女人逼就会大肚子，怎么就可以呢？
　　“干我…啊…里面好热…啊…干死我…啊…”庚俊下体颤抖，操开的逼洞已经合拢不上，里面的红肉都露出来。
　　赵天奇抓着屁股抽插的同时，他发现怀孕的庚俊，奶头都大了，乳晕肿胀起来，他不怀好意地捏住揉搓。
　　庚俊立刻大叫：“不…不行…好痒…”
　　“他妈的，怎么这么骚，掐一下就出水了。”赵天奇对庚俊的变化，他有着超乎常人的兴趣。
　　“别捏了…啊…天哥…”庚俊乳头都要扯起来了。
　　“我日，你也太敏感了。”赵天奇除了诧异，他更多是惊喜，孕夫的身体，有太多的秘密需要他发现。
　　“别说了…啊…快干我…骚逼想吃大鸡巴…啊…”庚俊没一点羞耻，他骚浪地呻吟，逼洞咬住肥硕的鸡巴不松口。
　　“操你妈的，日烂你的怀孕逼。”赵天奇低头咬住庚俊的脖子，胯部用力地撞击，两颗沉甸甸的卵蛋有节奏地打在臀肉上。
　　庚俊被操昏了头，他只会大叫：“好猛…天哥的鸡巴太大了…啊…干烂我…啊…”
　　赵天奇放开了频率，龟头重新插进子宫顶撞，敏感的宫壁都被插到紧缩。
　　“我…我快不行了…啊…”庚俊双手握紧，身后男人操的太猛，可怕的频率将快感达到极致。
　　“嘶！咬得这么紧，是不是骚逼想吃老子的精液…吼”赵天奇依然快速地抽插，没有放缓的趋势。
　　“快射给我…天哥…啊…灌满骚逼…怀孕逼想吃…啊…”庚俊不要脸地叫唤。
　　“真他妈贱，肚子操大了，也不省心。”赵天奇打着桩冲刺，公狗腰都要飞起来了。
　　“啊…来了…啊…要喷了。”庚俊在鸡巴半硬的情况下，他被操射了，龟头震颤着，马眼喷出乳白的液体。
　　“嘶！老子也要射了，夹紧点，骚逼。”赵天奇最后高强度抽插了几分钟，暴涨的鸡巴撑着子宫喷射，憋了太久的浓精像尿尿一般，喷涌而出。
　　“啊…满了…啊…”男人射的又猛又多，庚俊被烫得全身痉挛，骚逼喷出一大股淫液。
　　可怜的骚逼被浓精塞满了，怀孕的子宫正如饥似渴地吞咽。
　　Ps:怀孕只是开始

第160章  |  9变态孕夫勾引直男冠军肛交/浴缸受虐吸奶/奸透子宫肛门镶嵌点
　　庚俊待在赵天奇家里几天了，他对家里什么状况，毫不知情，他也不敢外出，生怕碰到周岗。
　　可能是怀孕的缘故，赵天奇对他的态度好了许多，没有之前那么粗暴，但习惯了被虐的庚俊，没几天，皮就痒了。
　　赵天奇买了很多补品给庚俊吃，毕竟肚子里怀着他的种，身子骨养好了，才能顺利生产，
　　庚俊配合男人的行为，只是他身体不需要补品，越吃，火气只会越旺，尤其到了晚上，根本睡不着。
　　为了缓解燥热的火气，他勾引男人，但男人无动于衷。
　　赵天奇不想不管不顾地和庚俊操个天昏地暗，毕竟怀孕了，他还是要有所收敛，万一把孩子操没了，他可是罪人。本炆铀ɊɊ裙⑨⓹五壹六𝟡④0৪整哩
　　庚俊得不到满足，只好作罢。
　　几天之后，周岗怒气冲冲地找上门来。
　　赵天奇听到外面有人使劲砸门，他不用猜，就知道是谁来了。
　　周岗见敲门没人回应，干脆用脚踹。
　　闹出那么大的动静，周围邻居都打开窗户咒骂。
　　周岗才不管别人的想法，他来这是要人的。
　　又过了一会，人没见到，警察却来了。
　　周岗可不是傻逼，警察还没下车，他就先溜走了。
　　庚俊待在卧室不敢动，听到外面没了动静，他才伸出头。
　　赵天奇在楼下跟警察交谈，说清了原因，警察让他把电话留下，下次人再来，立刻报警。
　　庚俊虽然对赵天奇没有百分百的相信，但至少目前，只有他能保护自己。
　　赵天奇其实也想过，庚俊肚子里孩子是不是他的，但最后思来想去，他得出的结果，不管是不是他的孩子，他只对庚俊感兴趣，等孩子生下来再说。
　　到了晚上，庚俊为了讨好赵天奇，特意在浴室呆了很久，他给后面灌肠，排了五六次，直到干净为止。
　　赵天奇见人久久不出来，于是他便脱光进了浴室。
　　庚俊正坐在浴池上涂抹润滑剂，屁眼油光发亮，中间的小嘴被扩开了，露出鲜红的肠肉。
　　“妈的，你在干嘛？”赵天奇进来看到的就是这怪异的画面。
　　“我在扩张…唔…差不多了。”庚俊拔出手指，“啵”一声。
　　“肛交？”赵天奇这么重口的人，还真没玩过屁眼。
　　“你没试过吗？”庚俊骚浪地走到男人跟前，主动蹲下来，握住紫黑的鸡巴口交。
　　“妈的，谁跟你一样，那么贱。”赵天奇逮住庚俊的头发。
　　“唔…别…疼。”庚俊含着男人的大鸡巴吞咽，没一分钟，阴茎就勃起了。
　　赵天奇的屌紫黑丑陋，不知道是不是在体校和女人干多了，对比庚俊的皮肤，简直就是非洲人才有的鸡巴。
　　庚俊不嫌弃，相反他对黑屌情有独钟，吃起来更带劲。
　　赵天奇忍不住按着头抽插，深喉几十下，庚俊干呕地吐了出来。
　　赵天奇的大鸡巴沾了口水，油光发亮，他拽起庚俊，翻过身，猛地插进双腿间磨擦。
　　期盼的满足感没有来到，男人并没有插进去。
　　“嘶！老子怕给把孩子干没了，你就凑合着享受吧。”赵天奇握着细腰抽插。
　　“后面也可以…唔…快点…”庚俊不满足地催促。
　　“他妈的！操屁眼？老子不干。”赵天奇才不玩同性恋的那套。
　　“你试试，很紧的，天哥，求求你了。”庚俊摇晃着屁股勾引。
　　“他妈的，你这个变态孕夫，真不要脸。”赵天奇还是排斥，他的大龟头顶着骚逼磨擦。
　　“快点…我要…大鸡巴插进屁眼里…唔…”庚俊夹着男人的巨根磨擦，他的手不安分地伸到下面握住巨根。
　　“放手，骚货。”赵天奇用力顶撞，龟头朝着逼口戳。
　　“你干我的屁眼，求求天哥了，里面都排干净了，没有脏东西。”庚俊再三保证，他主动掰开，让肛门露出来。
　　“妈的，这么小，老子进去还不得撑烂了。”赵天奇打了一下屁股。
　　“你进来，不会烂的，只会夹射你。”庚俊陈男人不注意，握住巨根顶住自己的屁眼。
　　龟头接触肛门口的软肉，赵天奇立刻爽得粗吼，身上的汗毛都竖了起来，龟头被小嘴夹住，他放弃了抵挡，不就是操男人的屁眼，他也能干。
　　“进来…里面润滑好了…啊…快点进来…操死我…啊…”庚俊叫唤着，男人的龟头就戳开屁眼，顶了进来。
　　“嘶，真他妈紧，吼…我他妈…”赵天奇没干过屁眼，第一次插，就体会到了绝无仅有的快感，太他妈刺激了。
　　“啊…大鸡巴全进来…操我…”庚俊夹着鸡巴吞咽，他骚浪地扭动屁股，好带动男人的快感。
　　赵天奇来劲了，他掰着屁股，巨根一步步插进去，当鸡巴全部埋进去时，排山倒海的快感瞬间让他上了头。
　　“啊…好大…后面塞满了…天哥的鸡巴最大了…”庚俊一有机会就刺激男人的性欲。
　　“他妈的，不勾引会死是吧！”赵天奇抓住屁股，开始挺腰抽插，肛交的滋味不同于操逼，屁眼紧的很，鸡巴插在里面密不透风。
　　“天哥…再深点…快点…啊…”庚俊抓住浴缸的边缘，他双腿抖动着，被身后的男人用力地顶撞。
　　“妈的！太紧了，嘶！老子干死你。”赵天奇凶狠地抽插，庚俊的屁眼似乎是无底洞，龟头怎么都插不到底，他干脆放开速度，腰部的撞击一次比一次狠。
　　“啊…干死我…”男人的鸡巴长，很容易干到屁眼和子宫的镶嵌处，庚俊张大嘴巴叫唤。
　　“嘶，这里是哪？妈的。”赵天奇操得太深了，龟头戳到镶嵌点，子宫同时感受到强烈的快感。
　　“我也不知道…啊…”庚俊夹紧屁眼咬住粗大的茎身，从来没人戳过这一点，他浑身抖动，大量的润滑剂被挤出来。
　　“不知道？这么骚，没有其他男人干过这里。”赵天奇才不相信。
　　“没…没有…啊…天哥是第一个人…啊…太爽了…”庚俊双腿站不住了，白皙的屁股蛋被撞得通红，紫黑的鸡巴将屁眼操大，红嫩的肠肉漏在外面。
　　“嘶！那老子可要好好摸索，这到底是什么地方。”赵天奇操通肛门，大龟头专门顶着子宫和屁眼的镶嵌点插，他每操一下，深处的软肉都裹住龟头吮吸，他爽得粗吼。
　　“啊…要死了…天哥…啊…”庚俊双腿变得无力，他站不住往下坠。
　　赵天奇提起屁股继续猛操。
　　还好庚俊做好了准备，浴缸放满了水，他撑不住，可以在里面做。
　　赵天奇半蹲着抽插也累，当庚俊提议在浴缸里做时，他当即同意了。
　　浴缸不大，但容下两人还是绰绰有余。
　　赵天奇坐在浴缸里，庚俊则坐在他的身上，大鸡巴重新插进屁眼，由于合拢不了的肛门口，大量的温水被带了进去。
　　“啊…好撑…天哥…操我…大鸡巴狠狠干我…”庚俊搂住男人的脖子，嘴唇磨蹭着脸蛋勾引，
　　“他妈的！骚死了，贱逼。”赵天奇耸动腰身，鸡巴再次全根而入，他磨擦肠道，龟头又日到最深处。
　　“肚子好像动了…啊…”庚俊敏感不已，他挺着微微隆起的肚子，磨蹭男人的胸膛。
　　“妈的，骗鬼的，才几个月，会动？”赵天奇不信，他看了一眼，肚子根本不动。
　　“你多插几下…啊…就动了…快…啊…”庚俊眯着眼，他被男人顶得乱晃，丰满的屁股不时露出水面。
　　“妈的！你说你就该是个女的。”赵天奇恶狠狠地捅干几十下，龟头干到了镶嵌点点，强烈的快感充斥全身。
　　“我是男的…啊…天哥…啊…你在捅人家屁眼…啊…”庚俊挨男人的操，也忘不记提醒。
　　“操！怎么？操你屁眼跟你是个男人有什么联系，骚货！”赵天奇说着，继续狠插骚屁眼，龟头顶着镶嵌点重戳。
　　“啊…饶了我…我是女的…啊…天哥…”庚俊忍不住求饶。
　　“他妈的！明明是个不男不女的东西。”赵天奇抓着屁股揉搓，两人的下半身紧紧交合在一起。
　　“别说了…啊…好爽…要死了…啊…”庚俊这次爽了，但心里上的受虐没有得到满足。
　　“嘶！屁眼都松了，他妈的。”赵天奇的鸡巴暴涨一大圈，他低头狠咬住庚俊的奶头。
　　“唔…别吃…还没有奶水…啊…好疼…唔…”庚俊抱住男人的头，两人的肉体几乎要合在一起。
　　“这奶头也骚，妈的。”赵天奇含着奶头拨弄，可能怀孕的缘故，奶头敏感许多，牙齿扯了几下，就变大了。
　　“啊…再吸…好爽…啊…”庚俊忍不住，男人的嘴太凶了，受虐感得到缓解，双重的快感充斥全身。
　　“贱货！”赵天奇放开红肿的奶头，他又吸另外一个，直到乳晕都撑开了，他才停止。
　　“再等…啊…等几个月…啊…产奶你再吸…”庚俊止不住呻吟。
　　赵天奇“啪啪”抽打着屁股贯穿屁眼，大鸡巴已经到了关键时刻，精关松动。
　　庚俊子宫和屁眼的镶嵌点被捅穿了，快感达到了前所未有地高涨，屁眼猛地夹紧。
　　“啊…我快了…天哥…啊…”
　　“吼…老子也快了…再夹紧点。”赵天奇固定住屁股，他最后的冲刺速度，将浴缸的水都顶得漫了出去。
　　“啊…来了…好像…啊…”庚俊说不来什么要喷出来了，高潮的瞬间，他才意识到，是屁眼喷了，一大股肠液喷在男人的龟头上。
　　“他妈的！我也快了，日烂你的屁眼，”赵天奇冲刺几百下，他顶着镶嵌点喷射，浓稠的精液全堆积在男人的屁眼里。

第161章  |  10怀孕逼道灌满浓精强艹子宫扩张/大肚律师妻儿面前J沦为狗奴
　　赵天奇尝过屁眼的滋味，就觉得前面比骚逼还带劲。
　　有了第一次，自然有第二次，但庚俊被操多了，他就觉得男人是喂不饱的饿死鬼。
　　赵天奇也觉得自己最近性欲旺盛许多，但还不是因为有个欠操的孕夫在身边，说到底，还是他受不了诱惑。
　　从那天周岗上门骚扰一段时间以后，就没再来过，可越这样，庚俊就越担惊受怕。
　　待在这里，不是长久之计，律师事务的工作，因为怀孕给辞了，现在家又不能回，身无分文，哪里都去不了，就怕有一天孩子生出来，不是赵天奇的，他更完蛋了。
　　于是，他就给江燕打了一通电话，但没人接，他知道江燕已经搬到另一套他们共同买的房子里，说不定周岗也在。
　　到了晚上，早上没打通的电话，江燕直接回了过来。
　　“老公，救我…唔…”
　　电话那边传来求救声，庚俊立刻紧张起来。
　　“老公，你快回来，周岗今天把耀宇和我抓了起来。”江燕带着哭腔。
　　“这个禽兽。”庚俊破口大骂。
　　“而且，我怀孕了。”江燕说出更为震惊的话。
　　“什么？”庚俊的情绪更激动，他生怕周岗这个禽兽做出不利的事。。
　　“已经两个月了，很可能是你的。”
　　庚俊听到这话，质疑被惊喜打消，因为他之前确实和江燕做过，也内射过，但结婚这么久，一直都没怀孕，虽然几率不大，但他不能放任自己的妻子不管。
　　“你他妈赶紧回来，信不信，老子把这孩子弄没了。”周岗不耐烦地威胁。
　　“我现在立刻回去，但你保证耀宇和江燕的安全。”庚俊还是更担心养子。
　　“妈的！你再废话，信不信老子…”周岗故意不说了。
　　“我一会就到。”庚俊挂了电话，他没有通知出门的赵天奇。
　　自己驾车，开到了江燕的新住处。
　　到了地儿，开门的是周岗。泍炆油ǪǬ群9舞Ƽ一Ϭ玖肆⓪⑻徰鲤
　　许久不见，男人看到他，没有动手，而是让他进来。
　　关上门，周岗带着人进了卧室。
　　庚俊看到被绑着的庚耀宇和江燕，两人嘴里塞了东西，双眼被蒙着，他马上对男人说：“放过他们，你想怎么报复我都行。”
　　庚耀宇听到养父的声音，他不安分地扭动起来。
　　“想英勇就义，真好，可是呢，老子现在不高兴。”周岗坐到床上，他解开腰带，不屑地抽出，扔在地上。
　　庚俊明白的男人意思，他走过去。
　　“跪在地上。”周岗命令。
　　庚俊照做，他跪在男人胯下，头对着男人的裤裆。
　　“舔。”周岗掏出疲软的巨根，丑陋的茎身打在庚俊脸上。
　　庚俊闻到熟悉的腥臊味，他张开嘴含住硕大的龟头。
　　“嘶！这些天没少吃男人的鸡巴吧。”周岗故意侮辱，他扇了几下叼着鸡巴吞咽的庚俊。
　　“唔…疼…”庚俊尽量满足男人，他没有选择的余地，只有男人高兴了，才会放过江燕和庚耀宇。
　　“他妈的！给老子全部吃进去。”周岗的鸡巴勃起了，他抓住庚俊的下巴，挺胯深喉，紫黑的巨根一半都插进了嘴里。
　　庚俊想骂自己贱，这样的情况，他还能感觉到臣服的快感，
　　“嘶！还是你让我爽，妈的，以后你就是老子的性奴，听到没有。”周岗看着含不住自己鸡巴的庚俊，性欲大涨。
　　“唔…别…唔…说了…唔…”庚俊严重唾弃自己，但他很享受被男人怒骂。
　　“操你妈的，含紧点。”周岗深深地顶进去，他磨擦着喉咙眼，发出舒爽的闷哼。
　　“唔…太大了…唔…”庚俊的嘴巴酸痛，小嘴被撑得不止大了一倍。
　　一旁的庚耀宇剧烈挣扎，可是他被捆着，怎么也动不了。
　　周岗看到，立马起了兴致，他拔出鸡巴，站起来指着庚耀宇那边说：“爬过去。”
　　庚俊只有听话的份，因为怀孕的缘故，他慢慢地爬着靠近。
　　周岗拽掉庚耀宇的眼罩，他挺着丑陋紫黑的鸡巴让庚俊舔。
　　“怎么样？自己儿子看着，舔男人的鸡巴，爽吗？”周岗说着就强插几下。
　　“爽…唔…”庚俊点着头，马上被男人按着抽插。
　　“吼…真他妈…我日…”庚俊龟头被喉咙眼夹着，爽上天的紧致让他差点射出来，于是赶紧拔出来。笨蚊铀ԚǬ㪊氿⓹忢|⒍⓽4⓪8撜理
　　庚俊小嘴被操大了，大量的液体喷出来。
　　庚耀宇亲眼目睹这样下贱的父亲，他看愣了。
　　“骚逼想吃大鸡巴吗？”周岗晃着粗大的鸡巴磨蹭庚俊红肿的脸蛋。
　　“想…唔…”庚俊彻底屈服了，他就是这样的人，狗奴一条。
　　“自己把裤子脱了，撅起屁股”周岗奖励地给了庚俊一巴掌。
　　庚俊乖乖地解开裤子，脱下来，然后朝着男人胯部的方向，把屁股撅起来。
　　“我日，几天不见，屁股都变大了，那个男人没少滋润你吧。”周岗看着白皙圆润的臀部，狰狞的巨根更兴奋了。
　　“没有…唔…进来吧…唔……”庚俊卑贱地乞求，他主动掰开骚逼。
　　“妈的。”周岗看到了什么，这个狗奴的骚逼里，竟然还裹着浓精，逼口打开，白花花的液体从里面喷出来。
　　庚俊白天刚和赵天奇做过，来不及清理，连屁眼都被操大含着精液。
　　“操，这地方也被玩了。”周岗愤怒不已，这个狗逼到底有多欠操，两个洞都被操了。
　　“你也都操…唔…进来…啊…”庚俊的骚屁股被狠狠打了一下。
　　“贱货，老子捡破烂，玩别人玩剩下的，他妈的！”周岗嘴上大骂，但行动上是诚实的，他握着粗大的鸡巴顶住逼口，直接干了进去。
　　“干死我…啊…好大…爽死了…”有些精液的润滑，很容易插入，庚俊张大嘴巴，逼道被男人撑开。
　　“他妈的！肚子被操大了，也不老实，不要脸。”周岗侮辱着，鸡巴全部顶进去，他握住细腰，挺胯狠插。
　　由于男人的鸡巴涨到惊人的尺寸，庚俊有些受不了，他放浪地扭动屁股，带动骚逼吞咽肥硕的茎身。
　　“真贱，是不是老子的骚逼狗。”周岗佩服庚俊，怎么这么贱，活该被男人操。
　　“是…啊…我是你的狗…啊…”被调教的快感充斥全身，庚俊在赵天奇那得不到的满足，在周岗这全部体会到了。
　　“干死你，真他妈一点脸不要，自己儿子看着，都能这样下贱。”周岗骑在庚俊屁股上，弓着公狗腰撞击，他操得用力，饱满的卵蛋有节奏地碰撞逼口。
　　“啊…我就是贱狗…啊…”庚俊的奴性彻底释放了出来，他不掩饰自己的下贱，骚逼夹着男人的鸡巴吞咽。
　　庚耀宇看着眼前的画面，他能想象父亲的骚逼被干出多少水，人的羞耻来源于自身，但本身没有伦理道德，听着结合处的磨擦声，他勃起了。
　　“嘶！骚逼被射了几泡精液？妈的，还这么多。”周岗粗大的茎身将深处的精液挤出来，可还有源源不断的液体。
　　“三…三次…啊…再深点…干死我…啊…”庚俊屁股都快撅上天了，男人的胯部紧贴臀部，大鸡巴将逼口操得合拢不上。
　　“操！”周岗凶悍地贯穿骚逼，龟头深入，次次撞在宫口，结合处的精液起了白沫子，骚红的逼肉也挤出来，缠着茎身吞咽。
　　“啊…要死了…好爽…啊…干烂我…啊…”庚俊撑不住，抬高的屁股坠落，男人直接将他拽起来，将赤裸的下半身袒露，对上庚耀宇视线。
　　庚俊阳痿的鸡巴已经勃起了，马眼流出的黏液成丝，滴在地上。
　　“妈的，你儿子好像硬了。”周岗龟头狠狠戳插子宫，没有多大会，宫口便被迫开，龟头干进来了。
　　“好大…干死我…啊…”庚俊翻着白眼，他不知道自己现在有多骚浪，只知道取悦身后男人的鸡巴。
　　“嘶！不知道那个男的回家见不到你，会不会急死？”周岗顶着狂干，他的巨根全部深深陷进逼道里，龟头被子宫含得暴涨。
　　“再深点…啊…捅死我…啊…”庚俊所有快感都被男人掌握，他更积极地呻吟浪叫。
　　“嘶！骚货，想把老子夹射是吗？”周岗的茎身涨大了一圈，子宫被他顶得外扩。
　　“不要…啊…太猛了…轻点…啊…好厉害…啊…”庚俊被干的说不出一句完整的话，流水的鸡巴剧烈震颤。
　　“不是想夹射老子，骚逼再夹紧点。”周岗腰身疯狂撞击，大鸡巴干得宫口痉挛起来，夹着龟头拼命吮吸。
　　“啊…我…啊…不要…啊…”庚俊全身颤抖，双腿都软了，小鸡巴涨得通红，马眼张开流出大量的液体。
　　“要来了是吗？骚货。”周岗激烈地撞击，大鸡巴以可怕的频率抽插骚逼，由于速度过于高强度，庚俊怀孕的肚子都有些震颤。
　　“啊…我…贱狗要射了…啊…”庚俊被男人硬生生插射了，由于养子离得近，脸上都被喷到了精液。
　　庚耀宇伸出舌头舔了一下，腥骚的滋味，让他意识到自己在干什么。苯芠铀ԚɊ裙9⑤⑤一Ꮾ94𝟎Ȣ徰理
　　“妈的，贱逼，我也快了！嘶…再他妈咬紧一点。”周岗狠命地顶插，他冲刺的力度将骚逼干透了，庚俊都被撞得离开原地。
　　“射…射给我…快点…骚逼想吃。”庚俊全身严重痉挛。
　　“吼…老子来了…妈的！灌满你！”庚俊龟头顶着宫道，积攒几天的大量精液喷了出来，塞满子宫。
　　“好烫…啊…太多了…啊…”庚俊今天吃了第二个男人的精液，他满足地吞咽。

第162章  |  11逼迫怀孕绿奴和儿子乱伦/儿子配种父亲艹烂宫腔/禁忌3p
　　周岗射完后继续抽插，他的龟头顶着逼洞的凸起磨擦，盯着前面兴奋勃起的男孩，他起了恶劣的念头。
　　“啊…怎么还操…啊…不要了。”庚俊身体很敏感，他嘴上说着不要，可骚逼紧紧夹着男人的大鸡巴。
　　“妈的！”周岗重重抽打臀部，握住白皙的软肉，他挺腰继续骑在屁股上抽插。
　　“你是禽兽…啊…不要了…啊…”庚俊尽管低着头，但他也能感受到养子炙热的眼神。
　　“你儿子也想要了，骚货？”周岗说着猛插几十下，然后拔出来鸡巴。
　　“唔…”粗大的鸡巴一下从骚逼拔出，饱满感突然消失，庚俊还有些不适。
　　“骚逼，没听到我说过？你儿子也想要你斥候。”周岗鸡巴顶着张开的逼口磨擦，就是不进去。
　　“啊…好痒…不要…进来…唔…”庚俊的身体敏感，男人一直顶着磨擦，他根本受不了。
　　“往前爬。”周岗变态地命令道。
　　庚俊听到，他没有照做，男人什么想法，他大概知道。
　　“不听话是吧？快点！”周岗重重打在屁股上，龟头顶着逼口露出的软肉磨擦。
　　强烈的快感席卷全身，庚俊屈服了，他慢慢往前爬。
　　庚耀宇看着靠近的父亲，胯下肿胀的鸡巴快撑破运动裤了。
　　庚俊爬到离养子还有五公分的地方，停了下来，两人几乎挨着，他能感受到养子粗重的呼吸，和鼻子喷出的热气。
　　“把你儿子的裤子扒开，给他口交，”周岗奖励地将龟头顶进去，缓慢抽插。
　　庚俊天人交战，他实在受不了欲望的折磨，可男孩是他的儿子，即使发生过一次错误的性行为，可在别人面前做，这不是公开处刑嘛！
　　“操！就是不听话。”周岗又将龟头拔出来。
　　“我吃…你别拔…插进来…唔…求你…”最后还是欲望战胜了理智，庚俊认命地凑近养子的胯部，他抓住腰带解开，然后将运动裤扒下来。
　　“给老子吃。”周岗只想狠狠报复庚俊。
　　庚俊握住养子勃起的巨根，他伸出舌头舔了一口，一股浓郁的腥臊味在口腔里散开。苯炆由ǬԚ裙九55一溜九❹ଠ扒整梩
　　“唔…”庚耀宇的呼吸变得粗重，他嘴里塞着东西，所以不能讲话，但加快的喘息还是出卖了他。
　　庚俊没脸看养子，他不再试探地拨弄龟头，而是直接含了进去。
　　周岗表情兴奋，父子乱伦的画面让他性欲高涨，涨大的鸡巴猛地插进骚逼。哽陊恏雯綪連喺ᑵq㪊4𝟟❶⑦氿Ⅱ6⑥壹
　　“啊…唔…”庚俊裹住养子粗长的鸡巴吞咽，紫红的龟头饱满硕大，他的小嘴被撑满，舌尖顶着马眼磨擦，可能他的手法太熟练，养子的鸡巴不停分泌前列腺液。
　　“骚货，儿子的鸡巴好吃吗？”周岗加快频率抽插，他抓着臀肉蹂躏，看着自己刚才射进的精液被插到喷出来，骚穴里的鸡巴涨得更粗了。
　　庚耀宇亢奋不已，日思夜想的父亲含着自己的鸡巴吮吸，强烈的快感冲昏了头脑，紫红的鸡巴粗长有力，表面的青筋暴起。
　　庚俊更加深入吞咽口中的鸡巴，可能年纪小的原因，养子太会流水了，他不知吞下多少前列腺液。
　　周岗没想过，这骚货可以干出这种违背的伦理的事，就算是他逼迫，但做了就足以证明有多下贱。
　　“唔…好大…好硬…”口中的鸡巴越来越粗，庚俊的嘴巴都撑得酸痛，没想到，他从小看到大的男孩，已经长成了男人，可以操自己了。
　　周岗的恶劣程度还没体现出来，他按着屁股猛插，龟头往深处钻。
　　“唔…太深了…唔…”庚俊含着大鸡巴，不忘记呻吟，身后男人一直深操，龟头时不时地撞击宫口。
　　庚耀宇能看到自己父亲的骚逼如何吞咽大鸡巴，那肉洞都操松了，一直有液体喷出来，他的鸡巴硬的发疼，也想操逼。
　　周岗看出了男孩的渴望，他拔出鸡巴对庚俊说：“坐到你儿子鸡巴上。”
　　庚耀宇以为自己听错了，但等父亲站起来，背身面对他，岔开双腿，结合处的液体滴在他的鸡巴上，他知道自己没听错。
　　羞耻感让庚俊感到难为情，但等骚逼吞下养子的龟头，他知道自己完蛋了。
　　周岗盯着面前的父子，他更加鄙夷庚俊，太下贱了，逼里夹着儿子的鸡巴，还能浪叫，真他妈不要脸。
　　“啊…太大了…”儿子的鸡巴又硬又粗，龟头饱满有力，插入的过程，整个逼道都被撑平了。
　　“啊…唔…嗯…”庚耀宇的喘息声从胸腔发出，他控制不住，身上的肌肉都鼓了起来，父亲的骚逼太软了，夹着鸡巴吞咽，快感强烈。
　　“他妈的！真鸡巴欠操。”周岗忍不住爆粗口。
　　“啊…全进来了…啊…儿子…啊…”庚俊情不自禁喊出禁忌的称呼，儿子的鸡巴太大了，把骚逼塞满了。
　　“真够变态，吃自己儿子的鸡巴。”周岗掰住庚俊的下巴，让后冲着张开的嘴巴吐了一口唾液。
　　庚俊咽下去，他忍不住摆动翘臀吞咽养子的大鸡巴，由于坐姿抽插，鸡巴进的太深了，龟头轻而易举地戳到子宫。
　　上次的性经历太仓促了，所以庚耀宇记得不是太清，但这次如此深层次地结合包裹，强烈的快感快把他逼疯了。
　　“贱货！”周岗挺胯，将鸡巴戳到庚俊的嘴边，他撬开，直接插了进去。
　　“唔…不…啊…”庚俊讲不出话，他的嘴巴被男人的鸡巴塞满了。
　　庚耀宇的阴茎又涨大了，紫红粗壮的茎身撑得逼洞密不透风，龟头顶着松软的龟头撞击。
　　“啊…唔…”庚俊能感到养子的挺胯动作，粗大的鸡巴填满了逼道，强有力的撞击，龟头很快突破宫口，操进了子宫。
　　“嘶…吼…”庚耀宇从来没体会过这样可怕的快感，鸡巴被咬着吞咽，他爽得头皮发麻，两颗大卵蛋都缩紧了。
　　“操！你这贱逼，儿子的鸡巴吃起来这么爽！？”周岗也被父子俩激烈的氛围刺激到，他顶着庚俊的喉咙眼磨擦。
　　庚俊要疯了，儿子的鸡巴一直往里钻，饱满的龟头源源不断分泌出液体，亲密粗暴的接触，让他招架不住。
　　庚耀宇脑子里只有一个念头，操烂父亲的骚逼，太欠干了，他凭借自己出色的身体素质，利用腰腹的力量，狠劲向上耸动，大力地撞击，粗壮的根部卡住逼口，龟头一下下在子宫里冲撞。
　　“啊…唔…要…死了…唔…”庚俊说不出完整的话，周岗的龟头堵住喉咙眼戳，他的生理泪水止不住流出来。鋂日追綆ᑬŏ海䉎❺4伍妻3𝟒浏〇⓹
　　周岗为了刺激庚俊，他拔掉了庚耀宇口中塞着的东西。
　　庚俊后背紧贴儿子的胸膛，他感受强有力的心跳，骚逼猛地被顶入。
　　“爸…嘶…骚逼太爽了…哈...”庚耀宇龟头撞击着父亲的子宫说。
　　儿子突然的话，让庚俊夹紧骚逼，刺激太强烈了，喊了那个称呼，不就是证明两个人在乱伦。
　　周岗快射了，他按着庚俊的头，凶狠地抽插，直到紫黑的鸡巴暴涨震颤，浓精从马眼里喷出来。
　　庚俊“咕嘟咕嘟…”全吞了下去。
　　“妈的。”周岗拔出来，紫黑的阴茎黝黑发亮。
　　“唔…”身后的儿子还在猛操，逼洞合拢不上，结合处大量的淫水喷出来。
　　“爸，儿子在操你的子宫。”庚耀宇伸出舌头舔着父亲的脖子，他抽插的频率更猛了，白皙的臀部被撞得红肿不堪。
　　“啊…别说…啊…求求你。”庚俊听不得男孩叫他爸，太羞耻了，骚逼震颤起来，酥软的逼肉裹住儿子的鸡巴吮吸。
　　“爸…唔…太紧了…爸的骚逼水也多…”庚耀宇咬住父亲的脖子，腰腹强悍地撞击。苯芠油ԚԚ群9伍❺依陆⒐四0八徰理
　　庚俊看到身下儿子脱落的校服裤，他更羞耻了，两人相差了十八岁，那份禁忌感，如此清晰地萦绕在两人周围。
　　“爸…儿子的鸡巴大吗…吼…”庚耀宇将子宫操通了，他变本加厉地磨擦，感受软肉的痉挛，他松开父亲的脖子。
　　“不要…啊…闭嘴…啊…”庚俊经不住这个称呼的冲击，骚逼喷出大量的骚水，源源不断的液体湿透了儿子的卵蛋。鋂鈤追哽Ƥö海䉎Ƽ𝟒伍七弎四陆ଠ五
　　一旁的周岗瞠目结舌，父子媾和，也许都没人见过，他却亲眼目睹，看着紫红的鸡巴深陷骚逼，他真觉得庚俊被操死都不冤。
　　“爸…你再吸紧一点…呼…我快了…”庚耀宇被父亲的骚逼吞了大半个小时，他已经到了最后喷射的时刻。
　　“啊…加快操…干喷我…啊…”庚俊眯着眼，他抬起下半身，固定在一定位置。
　　庚耀宇猜出父亲的意思，他凶猛挺胯朝着骚红的逼口砸过去，粗大的鸡巴把逼洞都操歪了。
　　“啊…要来了…啊…”突如其来的高强度刺激，将庚俊带上了高潮，他大叫着，坐在儿子鸡巴上，下半身严重痉挛，大量炙热的液体像尿一样喷出。
　　“嘶！吼…爸…啊…儿子想射在子宫里。”暴涨的龟头顶着宫腔，庚耀宇闷吼，他要射精了。
　　“不…不行…啊…”庚俊想躲开，可粗大的鸡巴让他没办法站起来。
　　“来了…爸…儿子要射了…啊…吼…”庚耀宇胯部冲刺，没有一分钟，他便喷了出来，紫红的巨根震颤，浓稠的精液从马眼射出来，汇聚在子宫里。
　　周岗看到两人完事，露出得逞的笑容，他拿出手机，趁两人不注意，录制视频。
　　“爸…我还想再来一次。”庚耀宇年轻火力旺，根本不用休息，他鸡巴没有疲软，精神抖擞地叫嚣想再来一次。
　　“不行…啊…”庚俊阻止不了，骚逼又被儿子插干起来。
　　Ps:进群备注海棠。

第163章  |  12强逼爆插怀孕绿奴内肛/括约肌失效/龟头逼肉镶嵌/吃醋
　　赵天奇打了十几通电话，庚俊都不接，他慌了，肯定是周岗把人骗走了，刚才还在家，就买菜的功夫，人就不见了，他妈的，跟他玩阴的。
　　庚俊的手机被没收了，他当然接不到赵天奇的电话，身后的养子还在猛操，他浪叫着，大量的浓精喷出来。
　　“妈的，竟然是他。”周岗看到来电，没有接通。
　　电话挂断了，过了一会，又打开了，他才接通。
　　“妈的，你活腻歪了，把我的人弄哪去了？”赵天奇咆哮。
　　周岗没有生气，他哼了一声说：“你的人？老子操他的时候，你不知道吧。”
　　赵天奇听得怒火中烧，实际上他占有欲极强，便吼着警告：“你他妈给老子等着，看我不活剥你。”
　　周岗不屑地将挂断的手机扔在地上，他等着呢，看他有没有本事活剥自己。
　　只过了两个时辰，赵天奇便带着人找到了这里。
　　周岗的身手，才不怕赵天奇，只是他不知道外面同时来了五个人。
　　大门刚开一条缝，便被踹开。
　　“妈的，你们几个把他收拾了，我进屋找人。”赵天奇瞟了一眼周岗命令道。
　　“是，天哥。”四个人立刻围住周岗。
　　周岗身单力薄，尽管再强壮，他也扛不住四个人的围殴，很快就被制服了。
　　赵天奇在卧室找到了庚俊，他踢开门，怒气冲冲指着人说：“贱货，你他妈要不要脸？”
　　沉浸在欲望中的庚俊猛然警觉，他看着赵天奇，挣扎着想站起来。
　　一旁的江燕看到赵天奇，也精神了，她“唔唔…”地叫唤，想引起注意，可是男人压根不看他。
　　“妈的！你这贱货是不是就喜欢被操。”赵天奇愤怒的不行，他拽起庚俊，将人扔在床上。
　　“爸！”庚耀宇担心地看着庚俊。
　　“什么？”赵天奇有些摸不清头脑，“爸？”这两人是父子。
　　“天哥，我是被他威逼过来的。”庚俊去抓男人的手，可被甩开。
　　“少他妈废话，你自己有多下贱不知道？”赵天奇气不过，什么重话都往外撂。
　　“真的，天哥，你得相信我。”庚俊抓住男人的手。
　　“你两什么关系。”赵天奇想搞清楚两人是否是父子。
　　庚俊没回答，倒是庚耀宇积极回答：“他是我爸。”
　　赵天奇看着两人，长得并不像，但他似乎听说，庚俊有个上高中的儿子。
　　“操你妈，你跟自己的儿子做了？”
　　庚俊也不知道说什么，他低下头，算是默认。
　　“真鸡巴不要脸，你脑子怎么想的？操！”赵天奇把怒气撒在庚俊身上。
　　“不是我爸的错，是我强迫的。”庚耀宇看不惯男人对他爸这样。
　　“还挺孝顺，知道护着你爹。”赵天奇看了看赤裸下体的男孩，发育不错啊，紫红的巨根上全是骚水，粗大的尺寸都快赶上他了。
　　“有本事，冲着我来，别碰他。”庚耀宇对赵天奇很有敌意。
　　“哦？”赵天奇看出男孩的的敌意，他起了兴趣。
　　“怎么？不想我碰你爸？”赵天奇露出恶劣的笑容。
　　“有种给我解开，打一架。”庚耀宇还是年纪小，各方面都不成熟。
　　“小朋友，还真幼稚，问问你爸，他喜欢我吗？”赵天奇转向庚俊。
　　庚俊没吭声，但想想，要是惹了男人生气，说不定当场办了他，他只好说：“我喜欢天哥。”
　　赵天奇听到，看男孩的眼神都傲了许多。
　　“真是搞笑，我和我爸从小在一起，你根本不够格。”庚耀宇没有生气，他知道庚俊怕男人反应过激。
　　“不够格？你爸肚里怀的孩子是我的，我不够格，你想屁吃。”
　　“你怎么确定是你的，难道就不会是我的？”庚耀宇直视男人凶狠的眼睛。苺馹膇浭рȏ海堂舞④五7Ⅲ4⒍0⓹
　　“好呀，那我向你证明。”赵天奇解开腰带，将鸡巴从裤裆里掏出来，紫黑阴茎疲软的状态，也粗的吓人。
　　“不准乱来。”庚耀宇没想到赵天奇那么受不了刺激。
　　“我不乱来，我只是向你证明，这孩子是不是我的。”赵天奇命令庚俊趴在床上，撅起屁股来。
　　庚俊不太配合，自己的老脸已经丢净了，他招架不住第三个人的奸淫。
　　“他妈的！听到没有，屁股撅起来。”赵天奇打在屁股上，紫黑的鸡巴跟着顶在双腿间。
　　“别打…唔…疼…”庚俊可怜兮兮，他只好撅起屁股。
　　“操，都是精液，到底射进去了多少。”赵天奇鸡巴没磨擦几下便勃起了，他故意当着庚耀宇的面撸动肥硕的茎身，龟头在逼口上下磨擦，湿透的骚逼按耐不住想咬住。
　　男人的鸡巴确实比庚耀宇大，但他还在发育，等再过几年，他绝对超过。
　　“妈的，到底吃了几根鸡巴，这么骚！”庚俊的逼口湿滑，赵天奇根本忍不了，他按着翘臀直接插了进去。
　　“啊…天哥…轻点操…里面全是精液…”庚俊挨干了几次，逼里的软肉极度敏感，根本受不了一丁点刺激，他头靠着床单，趴在床上。
　　庚耀宇直视两人，男人体格强壮，父亲在他身下，娇弱无力，像个破布娃娃，不知道反抗，他有点愤恨，但更多的是无可奈何，只好咒骂：“你这混蛋，放开他。”
　　赵天奇来劲了，庚耀宇越说，他操的越猛，但力度有所保留，他还是爱惜庚俊的身体，毕竟怀着孕，再操过度了，最后还是他照管。
　　“天哥…啊…里面…啊…出来了…”男人的鸡巴太粗了，源源不断的浓精从操开的逼道里喷出来。
　　“嘶，你告诉他，你的身体属于谁。”赵天奇抓着肉臀，鸡巴有技巧地顶戳，龟头斜着磨擦凸起，肥硕的茎身塞满逼洞，配合挤压骚红的软肉。
　　庚俊闭着眼，他大叫：“是天哥的…啊…好大…操死我…”
　　“他妈的，听到没，你爸是属于我的，永远是我的。”赵天奇深深地进去，和庚俊结合在一起，龟头与软肉镶嵌在一起。
　　庚耀宇听不下去，他继续咒骂：“有种把我松开，你个老东西。”
　　“脾气真犟，不像你爸听话。”赵天奇故意低头与庚俊亲吻，他的舌头在嘴唇边扫荡，撬开后便缠在一起舌吻。
　　“唔…好猛…唔…啊…”庚俊大叫，身后的男人挺动腰身，龟头持续撞击敏感点。
　　赵天奇感受到骚逼的痉挛，没有再干下去，而是拔出来，掰开肛门。
　　“老子要插你的骚屁眼。”赵天奇故意大声说。
　　“不行…啊…没润滑。”庚俊的肛门已经恢复紧致，不能硬插。
　　赵天奇才不傻，他掰着屁眼，吐了几口唾液，又将手指插进去扩张，因为肠道之前承欢过，所以食髓知味，手指插进来，没一会便通了。
　　赵天奇晃动腰胯，故意炫耀自己紫黑的巨根，他又当着男孩的面，拔出手指，将狰狞的阴茎插进庚俊的屁眼里。
　　“天哥…不要…啊…”男人的鸡巴全部插进来了，庚俊大叫，肛门被捅开。
　　“操，真鸡巴紧。”赵天奇插了很多次屁眼，但每次的感受都不一样，比起骚逼，他现在更爱庚俊的肛门。
　　“塞满了…啊…”庚俊撑开的骚逼合拢不上，随着男人的抽插往外喷水。綆哆好芠请联係ǫǫ裙四凄壹7玖2Ꮾ6❶
　　“我操，你这狗逼的屁眼，我怎么都操不烦。”赵天奇腰身充满力量打桩，紫黑的巨根将括约肌撑开，龟头深陷其中，茎身与肠肉融合在一起。
　　“啊…好爽…天哥操死我…”男人的龟头在肠道一直磨擦敏感点，庚俊被顶得受不了直叫唤。
　　“贱货！”赵天奇挤压臀部，好让屁眼更紧致裹住鸡巴吞咽吮吸。
　　庚俊的屁眼真是无底洞，男人的鸡巴插进去，都够不到底，不像骚逼，能插到子宫。
　　“啊…好深…天哥的鸡巴太猛了…啊…”庚俊翻着白眼，全身一直震颤，骚逼止不住喷水，屁眼也湿透了，分泌出大量的肠液。
　　赵天奇猛操的同时，他对庚耀宇说：“嘶！小子，你现在觉得你爸肚里的孩子是我的吗？”
　　男人的性能力确实惊人，但他才不会认为庚俊肚里的孩子是别人，不是自己的。
　　“啊…别说了…求你…啊…”庚俊听不得男人说话，所有的问题都能带来刺激。鋂鈤缒浭ᑬô嗨䉎五4𝟝⓻3四6〇五
　　“不让说？那你他妈自己说，肚里的孩子是我的吗？”赵天奇挺腰，龟头深入，因为插得实在太深了，碰到了直肠从未触碰的位置。
　　“啊…不要…这里…啊…”突如其来的深入，庚俊起了很大的反应他，全身抖动，屁眼猛地夹紧。
　　“嘶！这里是哪里？”赵天奇鸡巴只有深操，他才能干到，所以次次干到最里面，那地方如同长了千张小嘴，吮吸的力度惊人，快把他吸射了。
　　“我不要了…啊…”庚俊承受不住，他不知道男人操到了哪里，简直要死了，
　　“嘶！太他妈爽了。”赵天奇凶猛地挺腰，紫黑的巨根在屁眼里横冲直撞，龟头顶着小嘴贯穿狠戳。
　　根本没有一分钟，庚俊便高潮了，他下半身一直抖动，骚逼张着大嘴，不时有淫水喷出来。
　　赵天奇还能坚持，所以没有放缓，他揉捏着翘臀，龟头蛮横地顶插那一点。
　　“啊…不要了…啊…求你…啊…”庚俊深处的小嘴都缩起来，不敢张开，生怕被男人戳瘫了。
　　赵天奇还是低估了庚俊，那小嘴吸住龟头，强有力的吞咽刺激，他败下阵来，没有往常的持久，他射精了。
　　“好烫…啊…唔…”庚俊的括约肌都插得松开，肠道被迫接受男人精液的喷射。
　　赵天奇顶着那处小嘴，狂喷，浓稠滚烫的精液打在最深处，他粗吼着，因为强烈的快感，屁股蛋都夹紧了，两颗大卵蛋紧缩震颤，体内的大鸡巴源源不断输送精液。

第164章  |  13警察暴力轮J肌肉黑道直男/前列腺失禁喷尿/沦为公共肉便器
　　庚俊的屁眼和逼道里存满了男人的精液，他满身疲惫地瘫在床上，一动也不动。
　　这时，五花大绑的周岗被几人抬到房间。
　　赵天奇看到，冲过去一脚踢在肚子上。
　　“唔…”周岗发出痛苦的呻吟。
　　“妈的，谁都敢欺负，不要命了。”赵天奇脾气暴躁，他逮住周岗的头按在地板上。
　　周岗嘴里塞了东西，他讲不出话，只能“唔唔…”地叫唤。
　　赵天奇气不过，一巴掌抽在周岗脸上。
　　一旁的庚俊都觉得疼，这要是打他，脸蛋绝对出血。
　　赵天奇叫过来的几个警察，站在一旁，随时等候命令。
　　庚俊缩在枕头下，不敢吭声，
　　“你们把他的衣服给老子扒下来。”赵天奇命令。
　　几个警察拿钱办事，他们配合照做。
　　周岗被牢牢地按住，丝毫不能动弹，裤子被扒掉，结实的双腿露出来，精健的屁股蛋紧绷，他所有的挣扎都是无效的。
　　赵天奇看到赤身裸体的周岗，突然心生一计，他说：“你们几个要是干他，我可以每人加五千块。”
　　周岗听到，他惊得睁大眼睛。
　　四个警察刚开始还犹豫，但听到每人加五千块，都心动了。
　　其中张一凡最主动，干一次男人能得五千块钱，值了。
　　赵天奇戏谑地盯着地上的周岗，他用脚蹬了蹬说：“快点，没看到他都想要了！”
　　四人行动起来，张一凡按着周岗分开双腿。
　　“唔…唔…”周岗顽强地扭动，不想让人碰，可是胯下疲软的鸡巴被人握住撸动。
　　“妈的，鸡巴长这么大，还不是被操的份！”赵天奇在一边嘲笑。
　　周岗紫黑的大鸡巴被撸硬了，尺寸狰狞可怕，都快有小孩的手腕一样粗，他的呼吸变得粗重起来，饱满的龟头流出粘液。
　　张一凡盯着手中的大鸡巴，很是震惊，这也太大了。
　　赵天奇从枕头下翻出一瓶润滑剂，是之前玩庚俊屁眼剩下来的，他拿起来扔过去。
　　张一凡接住，他好奇地打开，并没有特殊的味道。
　　“妈的，给他屁眼灌上，这是润滑液。”赵天奇指示道。
　　张一凡虽然没用过，但他不傻，抬起周岗的屁股，然后掰开，将润滑液对着小孔挤出一坨。
　　冰凉的液体进入肛门，周岗夹紧屁股，他第一次感觉到恐惧。
　　张一凡没吃过猪肉还没见过猪跑吗，虽然没干过男人，但润滑剂都挤在肛门周围，下一步肯定是扩张。
　　手指碰触中间多毛的小嘴，直接插进去。
　　“唔…”周岗感到不适，屁眼立刻夹住手指，但有润滑剂的帮助，即使夹紧肠道也不干涩，小警察的手指还是完全插了进去。
　　周岗脸色惨白，这是被吓傻了，他充满肌肉的躯体紧绷，古铜色的腹肌一块一块地鼓起来。
　　“妈的，这地方好紧。”张一凡手指插在里面，马上被湿热的屁眼震撼到了，比逼紧多了，刚才还有些担心，现在跃跃欲试。
　　“唔…”周岗的屁眼被手指打开，小警察的指头很会挑逗，撑着肠道磨擦敏感点，但他还是恐惧。
　　张一凡单手扒下裤子，他握住疲软的鸡巴撸动，看着流水的屁眼，想象其中的滋味，没一会便硬了。
　　周岗从没想过自己会被干，还是最讨厌的警察，他接受不了。
　　肛门被手指抽插，周围浓密的阴毛湿透了，张一凡不止挑逗凸起，他更加往深处插，寻找敏感点。
　　“啊…唔…”周岗羞耻极了，因为前列腺点被顶到，他忍不住呻吟。
　　张一凡想操了，他拔出手指，鸡巴顶着张开的肛门，直接全根而入。
　　周岗不是铁人，再怎么样，屁眼也是肉长得，小警察的鸡巴全部插进来，他还是难受，疼的不敢呼吸。
　　张一凡才不会有怜爱，他把剩下人当做肉便器使而已，挺着紫红的鸡巴在屁眼里蛮横抽插。
　　“唔…不…唔…”周岗再难受，也无计可施，屁眼被填得满满当当，小警察血气方刚的年纪，他的屁眼被紫红的鸡巴爆插。
　　张一凡寻找刚才的凸起，龟头往直肠挤压，炙热的屁眼夹得他嘶吼：“真他妈爽，比操逼都爽。”
　　一旁的小警察杨汗也忍不住了，他拔掉周岗嘴里的东西，掏出紫黑的大鸡巴，顶在嘴边。
　　周岗闻到腥臊的气味，恶心的想吐，他大声咆哮：“放开老子…啊…”
　　刚喊完，屁眼里的前列腺点被找到，张一凡用龟头顶住狂戳，腰身迅猛地撞击，小年轻拥有使不完的劲。
　　周岗被干的叫不出话，他的屁股刚才还疼痛难受，现在变了味，酥麻瘙痒，他竟然想小警察插得再深点，干死他。
　　“你敢咬老子的鸡巴，老子撕烂你的嘴。”杨汗被激烈的氛围刺激得忍不住了，他掰着周岗下巴，直接将龟头插进去。
　　周岗的嘴巴被塞满，闻着鸡巴的骚味，他无可奈何。
　　张一凡专门戳插前列腺点，他干的太猛了，鸡巴全根插入，只有两颗卵蛋留在下面，他力道强劲，粗壮的阴茎磨得屁眼合拢不上，液化的润滑剂从结合处流出来。
　　“唔…不…啊…”周岗那么强壮的一个男人，现在却被人按着猛干，胯下紫黑大鸡巴乱甩，屁眼张开，露出骚红的肠肉。
　　“他妈的，贱逼，你的屁眼被干开了。”张一凡加快频率，他撞击的速度将结实的屁股蛋弄得全是红印记。
　　“啊…唔…啊…”周岗屁眼麻麻的，他不安分地扭动。
　　张一凡干男人没有任何温柔，他动作粗暴，大鸡巴撑得屁眼震颤，龟头戳插的前列腺点也涨大了。
　　周岗从未体会到的强烈快感，他张着嘴被人插，结实的双腿被分开在两侧，虽然他肌肉多，但高难度的体位还是能摆出来。
　　张一凡握住黝黑的鸡巴，指头按住周岗的马眼，他挺腰身狂插，使劲顶弄凸起，没有几分钟，手中的鸡巴竟然被操射了。
　　周岗全身颤抖，他起了很大的反应，前列腺点缩紧，肠道整个夹紧鸡巴。
　　张一凡低估了肠道的厉害，他被夹射了，紫红的鸡巴涨大，龟头顶住凸起，马眼喷出一股股滚烫的浓精，烫得周岗全身痉挛。
　　拔出来时，屁眼合不上，精液顺势喷出。
　　杨汗在嘴里插了一会，拔出来，换他上。
　　另外在旁边观望的两个小警察也过来了，扒了裤子让周岗口交。
　　紫黑的鸡巴插进屁眼，杨汗就发出闷吼，这他妈也太欠操了。
　　“操深点，那里有个点，绝对爽坏你。”射过精的张一凡依然亢奋，他对杨汗说道。
　　杨汗听到，他按着屁股，挺腰将鸡巴往深处送。
　　周岗被威胁伸出舌头，两个小警察握着鸡巴戳拍打他的舌苔。
　　“嘶！真的，好会夹。”杨汗龟头顶到了凸起，他也不知道这是哪，但操就是了。
　　周岗没有被他们当人看，就是公共肉便器，屁眼是供人泄欲的器官。
　　杨汗狠插凸起，他爆发力很强，涨大的鸡巴在屁眼里横冲直撞，肥硕的阴茎磨得屁眼酥麻不断。
　　周岗第一次被干屁眼，他就体会到常人难以体会的快感，屁眼流出大量的肠液，即使肛门口被干大，他不再觉得难堪，甚至他想要的更多，
　　杨汗腰腹有力，公狗腰一下下地狠命撞击，身下人即使有些强壮体魄，也受不了，快被撞飞了。
　　周岗乱晃，屁股蛋红肿不堪，他崩溃大叫，肠道的快感一波未平一波又起，根本没有中断过。
　　杨汗被夹得嘶吼，他凶狠地撞击前列腺点，再往深处去，直接顶到了直肠口，
　　“啊…不…不要…啊…”周岗张嘴，口腔被鸡巴塞满，可怜的屁眼失去了弹性，只敢松着被插。
　　杨汗没了节奏，他剧烈地抽插，鸡巴冲击直肠口，前列腺点被磨得涨大，他干的太深了，身下人控制不住痉挛。
　　“唔…唔…啊…”周岗没了生机，紫黑的大鸡巴又被干射了，浓稠的精液顺着腰胯流在床上。
　　杨汗被屁眼夹得想射，他加快频率，鸡巴干的屁股“啪啪”直响，屁股蛋乱弹，直到他闷吼出声，体内的鸡巴暴涨震颤，他射了。
　　浓稠的精液又多，射的又猛，烫得周岗翻白眼，勃起的鸡巴硬的疼痛。
　　第三个警察插插进来，因为鸡巴弯曲有弧度，所以龟头轻而易举够到敏感点。
　　周岗瘫在床上，他出了一身汗，精健的肌肉油光发亮，黝黑的鸡巴冒出大量的前列腺液。
　　小警察生龙活虎地抽插，紫黑的大弯曲屌有力地顶弄，涨大的前列腺点酥麻不断。
　　周岗感觉自己到了极限，他已经被干射了两次，鸡巴疼的难受，可插开的屁眼一直被鸡巴捅，他除了忍耐，没有别的办法。
　　小警察没有戴套，亲密地接触了男人的屁眼，他全力抽插，力道凶狠，足足干了半小时才内射进去。
　　他射的精液比前两个人都多。
　　充足的液体塞满屁眼，周岗屁眼止不住痉挛颤抖。
　　第四个警察插进来，因为有大量的精液的存在，所以他干起来，屁眼都松了。
　　“妈的！全是水。”小警察直捅到最深处，龟头剐蹭直肠，因为液体的作用，他冲破了直肠。
　　“啊…不要了…啊…”强烈的快感使周岗崩溃了，他受不住大叫。
　　小警察按着身下强壮的男人大力冲撞，干了有十几分钟，胯下紫黑的鸡巴竟然喷尿了。
　　“啊…不…太可怕了…啊…”周岗被干失禁了，体内的龟头一直磨蹭前列腺点，可怕的快感充斥全身，冲破的直肠遭受灭顶之灾，他尿了。
　　小警察都看楞了，他回过神，大力挺腰撞击，快要射精时，拔出来，直接喷了周岗一身。

第165章  |  14风骚孕夫被儿子艹喷奶失禁/扩张产道/冠军S日到生子/HE
　　周岗被奸了一顿以后，以绑架罪带回了警局，庚俊以口述证词指控，最后被判了一年零两个月，虽然时间不长，但足够折磨他了，因为赵天奇已经跟两个小警员说好了，在监狱里不会让他好过。
　　这事发生后，江燕怕了，不知道还有多少个周岗，她想离婚，但因为利益，她又忍了下来，毕竟当初结婚，也是看在庚俊钱的份上。
　　虽然离婚证暂时搁置，庚俊也和江燕生活不下去，他就搬到了赵天奇家，可养子却不同意。
　　赵天奇没把这小鬼看在眼里，想和他对着干，再过几年吧。
　　随着月份的增加，庚俊的肚子越来越大，到冬天的时候，他临近生产。
　　本来生的最后几天住进医院就行，可赵天奇担心，他一定要庚俊提前一周住进去。
　　男人态度过于强硬，庚俊没办法，只好同意了。
　　可能要生产的缘故，孕激素旺盛分泌，他的肉体越发敏感，没有人碰，下面就湿了。
　　但在医院，他也不敢要求男人干他，所以只好一直忍着。
　　那边庚耀宇得知自己不用参加高考，被学校直接保送以后，时间充裕许多，便想着趁赵天奇不在，去医院偷偷看望父亲。
　　就是那么巧，赵天奇中午去参加一场活动，庚耀宇正好去医院了。
　　庚俊在换内裤，他脱光了，因为肚子大，行动特别不方便，所以一般都是赵天奇来换。
　　庚耀宇推开门，看到的就是那赤裸勾人的画面。
　　庚俊看到继子，似乎都嗅到了空气中的青春荷尔蒙，他如饥似渴。
　　庚耀宇看到父亲的期盼，他走过去，激动地搂住庚俊说“爸，这么久不见，想我了吗？”
　　“别…唔…这里是医院。”庚俊嘴上抗拒，可行动上却在勾人犯罪。
　　内裤都没穿上，被庚耀宇扯了下来。
　　庚俊真是个荡夫，他唾弃自己，但思想上再纠正，也抵挡不住欲望的引诱。
　　庚耀宇躺在床上，父亲坐在他的鸡巴上，疯狂摆动腰身。
　　“啊…唔…你今天怎么来了。”庚俊不要脸夹紧骚逼，继子的鸡巴真长，龟头轻而易举戳到子宫口。
　　多做爱也好，这样能扩张产道，他生孩子也能容易一点。
　　“嘶！”庚耀宇挺动腰身，他动作缓慢，因为身上的父亲晃动够厉害了，恨不得将他的鸡巴咬断。
　　“怎么不回答我？”庚俊搂住脖子，他摆动臀部，挺立的乳头时不时磨擦养子的嘴唇。
　　“我被保送了。”庚耀宇也很兴奋，他用力顶上去，因为太猛了，龟头插进了子宫。
　　“啊…真的吗…啊…好深…”涨大红润的乳头塞进嘴里，他抱着养子的头浪叫。
　　庚俊怀孕后体脂率就上升了，奶子都大了，被继子含住吮吸，他痒得不行。
　　庚耀宇点点头，大力地配合顶撞，体内肥硕的鸡巴猛然涨大，龟头撑着宫口磨擦。
　　“真棒…儿子好厉害…啊…”庚俊一语双关，他爱死了养子年轻有劲的鸡巴。
　　庚耀宇本身就是学霸，被保送很正常，但最应该感谢庚俊，要不是他收养自己，供自己读书，他这辈子都会活在社会的最底层。
　　“上大学后，也要好好读书，听到…啊…唔…啊…”庚俊剩下的话被撞得没讲出来。
　　庚耀宇马上十九，正是精力旺盛的年纪，鸡巴硬的都捅穿地球，所以庚俊的骚逼可遭了殃。
　　“啊…好猛…干死我…唔…”庚俊摇了一会，他就累了，便停了下来，坐在大鸡巴上慢慢深吞。
　　庚耀宇含着父亲的奶子挑逗，他舔着乳头，抱着肥嫩的屁股抽插，粗壮的茎身塞满逼道，龟头堵住宫口，凶悍的力道戳得宫口瑟缩。
　　“啊…轻点…唔…”继子插的太舒服了，但庚俊不敢造次，他想大叫，可这里是医院。
　　强烈的快感蔓延全身，庚耀宇爽坏了，他恨不得将父亲的奶子咬下来。
　　庚俊从没觉得自己乳头有多敏感，但随着继子的吸咬，他的奶子开始发涨，乳头大了一倍。
　　“爸，你这里都肿了。”庚耀宇换了姿势，他让父亲翻过身躺在自己身上挨操。
　　很暴露的姿势，两人的结合处露出来，紫红粗大的鸡巴插在逼道里，只剩两颗卵蛋留在外面。苺馹膇綆ρȯ海棠Ƽ𝟜5凄❸⒋六〇五
　　庚耀宇抬起两条腿，他把控父亲，鸡巴拔出一点，便挺腰插进去，龟头冲破逼道的软肉，重重地落在子宫口，
　　“唔…你怎么这样…唔…”庚俊全身震颤，他胯下阳痿的鸡巴也有动静了。
　　“因为太骚了。”庚耀宇说完，头斜着凑近父亲的另一个奶子，咬住。
　　“你这孩子…唔…要死了…”庚俊异常的兴奋，紧致多日的逼口被顶开，大量的液体挤出来，流在继子的大腿上。
　　“我想咬下来。”庚耀宇变本加厉地含着奶子吸咬，舌头席卷乳头，用力顶着乳晕磨擦。
　　“天呐…不行…”奶子太涨了，庚俊难受，总觉得有东西要漫出来，但他不知道是什么。
　　庚耀宇凶猛地贯穿，鸡巴将逼道捅得不敢夹紧，逼肉也漏了出来，龟头磨得子宫更是严重痉挛。
　　这下产道可疏通了，那么多淫水，生孩子太容易了。
　　“别咬了…唔…耀宇…我好像…”庚俊被养子干高潮了，大量的淫液喷出来，发涨的奶子也有液体溢出。
　　庚耀宇察觉口中香甜，他松开一看，原来是白色的汁液。
　　“我…唔…怎么回事…”继子还在剧烈抽插，庚俊肿大的奶子溢出更多白色汁液。
　　庚耀宇震惊了，男人也有奶水，他更用力戳插子宫。
　　庚俊崩溃了，最后在继子的强插下，他的乳头有通道打开了，奶水直接喷溅而出，他失禁一般浑身颤抖。
　　奶水湿透了床单，让庚耀宇看的热血沸腾，他挺腰插了几百下，龟头暴涨，顶着子宫射精了。
　　“唔…好满…啊…”庚俊瘫在养子身上，浑身抖动，喷奶的乳头涨得浑圆。
　　两人一番激烈做爱，都累住了，在床上缓了好长时间，才起身。
　　穿上衣服，庚耀宇陪父亲在外面溜达了一圈才离开医院。
　　赵天奇晚上回来时，马上警觉到不对劲，他闻到熟悉的性爱气息。
　　“妈的，那小子来了？”
　　庚俊听到，他装傻地说：“什么？”笨文甴ԚԚ裙❾⑤⓹Ⅰ⑥⒐𝟒〇吧撜梩
　　“我说你儿子来了？”赵天奇又问了一次。
　　“没来。”庚俊一口否定。
　　赵天奇也不废话，他脱了庚俊的病服裤，手指插进逼里，然后拔出来。
　　“还没来？”手指上粘的都是液体。
　　“我…我…”庚俊找不到解释的理由。
　　“妈的，我一直忍着不碰，你倒好，赶着被操。”赵天奇再生气，也没碰庚俊。
　　“我错了。”庚俊为了弥补男人，他想蹲下来口交。
　　“妈的，你干什么呢，肚子那么大。”赵天奇拦住了。
　　半夜，庚俊睡不着，他必须让男人得到满足，只好偷偷爬到男人的床上，脱掉内裤，坐上大鸡巴。
　　赵天奇睁开眼，看到晃动的庚俊，忍不住爆粗口：“他奶奶的，该生了，我忍不住发骚。”
　　“医生都说了，我要多运动，才能好生产。”庚俊辩驳。
　　“这样是运动？”赵天奇顶了几下，鸡巴顺着松滑的逼道，插到最深处，龟头冲破湿透的宫口。
　　“下午干了几次，里面这么多水。”赵天奇有些气愤，他本来是个S，现在委屈地快活成M了。
　　“干死我…天奇…唔…”庚俊抓住男人的胸肌，他放肆地扭动屁股。
　　“妈的！真不要脸，连声哥都不叫了。”赵天奇狠劲戳插，松软的产道兴奋地夹紧。
　　“我叫老公…啊…操我…老公…”庚俊坐在紫黑粗大的鸡巴上，整个身体都在摇晃。
　　“妈的，叫老公，你是女的吗？”赵天奇也不在意大肚子了，他狠狠磨擦宫口。让庚俊享受地仰起头。
　　“好棒…老公最猛了…啊…骚逼好舒服…”庚俊有种控制一切的感觉，坐在大鸡巴上，男人所有的快感都掌握在他的手中。
　　“骚货，不要脸，日死你。”赵天奇动作凶猛许多，大鸡巴插得骚逼张开，大量的淫液喷出来。
　　庚俊盯着男人，奋力干他的模样太刺激了，他主动用宫口包裹龟头大力吮吸。
　　“嘶！想夹射我？”赵天奇憋紧精关，他抓住肥嫩的屁股狂插不止，凶悍的力道捅得逼道受不了。
　　“好猛…轻点…啊…好厉害…”庚俊翻着白眼，自己挺着孕肚呻吟。
　　两人做的忘我，有人来查房都没听到。
　　小护士听到里面的呻吟，她红着脸跑了。
　　庚俊最后以坐姿被男人插到了高潮，淫水发洪水一般，湿透了男人的床单。
　　赵天奇龟头被滚烫的液体喷个正着，精关大开，马眼扩张，浓稠的精液射进子宫。
　　庚俊满足了，男人也舒服了，可谁知道，一小时后，他的羊水破了。
　　这吓坏了赵天奇，连忙按了铃，医生急忙赶过来，将庚俊弄到手术室。
　　庚俊起初不配合，他疼的哇哇大哭，还好有赵天奇的安抚，疼痛感减缓不少。
　　最后经过三个小时的努力，孩子生出来了，是个大胖小子。
　　赵天奇一看，就知道，这是他的种，和他小时候长得一模一样，就差没印章了。
　　庚耀宇第二天才知道生了，他赶过来，父亲还在睡觉。
　　他去抱了孩子，很可爱，长得很像坐在椅子上的那个男人。
　　庚耀宇有些失望，他以为会是自己的，看来他以后要努力一点了。
　　庚俊差不多在医院又待了一周，才回家。
　　可能刚生完孩子的缘故，赵天奇越发觉得庚俊长得好看，越看越喜欢。
　　于是他准备庚俊坐完月子，想跟他谈谈未来。
　　庚俊很满足现在的生活状态，但总是有问题的，男人现在一点都不S，他很不喜欢。
　　赵天奇为了孩子，收敛了本性，但既然庚俊提出来了，那他也不控制了。
　　他们又开始了主奴，只不过这次是两个人。
　　ps:应该有番外/后面会更新书《来，开荤了》/第一个是吸血鬼岳父vs人渣女婿或者鬼夫，家里棺材的大学生vs因为救人而死的退伍兵

第166章  |  简介/人渣直男女婿如何一步步沦为吸血鬼岳父专属食物/孕腔
　　白泰华为了能攀上骆家，他这个花心大少，老道地骗取了骆彩儿的芳心。
　　只是婚后，他暴露本性，起初还偷偷摸摸养小情人，时间长了，也不掩饰了，甚至将人带回家。
　　骆彩儿被气到回娘家。
　　白泰华再渣，也害怕自己的老丈人，只好去接人回来。
　　只是没想到，他亲眼目睹了骆宏城的真面目，竟是传说中吸血鬼。
　　吸血鬼岳父vs人渣花心直男大少
　　前期单性，后面体质会变化。
　　文里面会涉及血腥，乱伦。
　　白泰华为了能攀上骆家，他这个花心大少，老道地骗取了骆彩儿的芳心。
　　只是婚后，他暴露本性，起初还偷偷摸摸养小情人，时间长了，也不掩饰了，甚至将人带回家。
　　骆彩儿被气到回娘家。
　　白泰华再渣，也害怕自己的老丈人，只好去接人回来。
　　只是没想到，他亲眼目睹了骆宏城的真面目，竟是传说中吸血鬼。苯雯油ԚǬ裙久❺❺16⓽❹零扒徰里
　　吸血鬼岳父vs人渣花心直男大少
　　前期单性，后面体质会变化。
　　文里面会涉及血腥，乱伦。
　　白泰华为了能攀上骆家，他这个花心大少，老道地骗取了骆彩儿的芳心。
　　只是婚后，他暴露本性，起初还偷偷摸摸养小情人，时间长了，也不掩饰了，甚至将人带回家。
　　骆彩儿被气到回娘家。
　　白泰华再渣，也害怕自己的老丈人，只好去接人回来。
　　只是没想到，他亲眼目睹了骆宏城的真面目，竟是传说中吸血鬼。
　　吸血鬼岳父vs人渣花心直男大少
　　前期单性，后面体质会变化。
　　文里面会涉及血腥，乱伦。
　　白泰华为了能攀上骆家，他这个花心大少，老道地骗取了骆彩儿的芳心。
　　只是婚后，他暴露本性，起初还偷偷摸摸养小情人，时间长了，也不掩饰了，甚至将人带回家。
　　骆彩儿被气到回娘家。
　　白泰华再渣，也害怕自己的老丈人，只好去接人回来。
　　只是没想到，他亲眼目睹了骆宏城的真面目，竟是传说中吸血鬼。
　　吸血鬼岳父vs人渣花心直男大少
　　前期单性，后面体质会变化。
　　文里面会涉及血腥，乱伦。
　　白泰华为了能攀上骆家，他这个花心大少，老道地骗取了骆彩儿的芳心。
　　只是婚后，他暴露本性，起初还偷偷摸摸养小情人，时间长了，也不掩饰了，甚至将人带回家。
　　骆彩儿被气到回娘家。
　　白泰华再渣，也害怕自己的老丈人，只好去接人回来。
　　只是没想到，他亲眼目睹了骆宏城的真面目，竟是传说中吸血鬼。
　　吸血鬼岳父vs人渣花心直男大少
　　前期单性，后面体质会变化。
　　文里面会涉及血腥，乱伦。
　　白泰华为了能攀上骆家，他这个花心大少，老道地骗取了骆彩儿的芳心。
　　只是婚后，他暴露本性，起初还偷偷摸摸养小情人，时间长了，也不掩饰了，甚至将人带回家。
　　骆彩儿被气到回娘家。
　　白泰华再渣，也害怕自己的老丈人，只好去接人回来。
　　只是没想到，他亲眼目睹了骆宏城的真面目，竟是传说中吸血鬼。
　　吸血鬼岳父vs人渣花心直男大少
　　前期单性，后面体质会变化。
　　文里面会涉及血腥，乱伦。
　　白泰华为了能攀上骆家，他这个花心大少，老道地骗取了骆彩儿的芳心。
　　只是婚后，他暴露本性，起初还偷偷摸摸养小情人，时间长了，也不掩饰了，甚至将人带回家。
　　骆彩儿被气到回娘家。
　　白泰华再渣，也害怕自己的老丈人，只好去接人回来。
　　只是没想到，他亲眼目睹了骆宏城的真面目，竟是传说中吸血鬼。
　　吸血鬼岳父vs人渣花心直男大少
　　前期单性，后面体质会变化。
　　文里面会涉及血腥，乱伦。
　　白泰华为了能攀上骆家，他这个花心大少，老道地骗取了骆彩儿的芳心。
　　只是婚后，他暴露本性，起初还偷偷摸摸养小情人，时间长了，也不掩饰了，甚至将人带回家。
　　骆彩儿被气到回娘家。
　　白泰华再渣，也害怕自己的老丈人，只好去接人回来。
　　只是没想到，他亲眼目睹了骆宏城的真面目，竟是传说中吸血鬼。
　　吸血鬼岳父vs人渣花心直男大少
　　前期单性，后面体质会变化。
　　文里面会涉及血腥，乱伦。

第167章  |  1月圆夜吸血鬼岳父失控咬破直男人渣女婿脖颈上
　　“你们听过咱们骆市的传说嘛？”
　　白泰华正搂着新认识小情人调情，听到好友这样说，他好奇的抬起头。
　　周朝见大家都来劲了，便继续说下去，
　　“相传，骆市被吸血鬼家族掌管着，每到月圆之夜，吸血鬼都会现出真身，寻找还没破处的少女，并吸食他们的血液……”
　　白泰华不屑地笑着问：“你听谁瞎扯的。”
　　“我操，是真的，我家书上记载了。”周朝一副信誓旦旦的样子。
　　“你可拉到吧，要是有吸血鬼，我第一个让他吸。”白泰华塞进小情人的胸罩里，抓住丰满的奶子。
　　“别恶心了，吸血鬼只吸少女的，你的血太臭了，我都嫌弃。”周朝吐槽。
　　“你小子。”白泰华看着好友，他真想一脚踢过去。
　　“喂喂喂，不是在讲鬼故事，怎么越扯越远，扯到吸血鬼了。”赵远及时终止不该的话题。
　　周朝也是想起前几天他在家看到的记载，无意提了一嘴，没想到没人相信。
　　白泰华不想听他瞎扯了，他抱着小情人，开始放肆地揉捏起来。
　　小情人被玩也是高兴的，毕竟攀上白少爷的机会可没那么多。
　　周朝看看白泰华，这人渣，还真不自觉，刚结婚就跑出来玩，就不怕被骆宏城收拾。
　　白泰华和小情人在洗手间打了一炮，射出来后，神清气爽。
　　事后，给了小情人一张银行卡，并约好下次见面的时间。
　　白泰华从会所出来，已经是凌晨了，浑浑噩噩的生活持续几年了，早已习惯深夜回家。
　　他将黑色的跑车从地下车库开出来，不顾红灯，张扬地一路狂奔，丝毫不怕被抓。
　　像他这样的人，进了局子，也是好生伺候的主，谁敢动他试试。
　　跑车一路向西，最终停在郊区一处豪华别墅的门口。
　　白泰华从车上下来，一股冷风吹来，再抬头看天，今天是满月，他不由地想起周朝那小子说的。
　　“妈的！自己吓自己。”
　　这里可是他家，怎么会有吸血鬼。
　　偌大的别墅漆黑一片，一个人影都没有。
　　白泰华进门叫管家，可是没人回应。
　　这时候，客厅的灯突然亮了。
　　白泰华被灯光照得闭上眼，等睁开，有人站在他面前。
　　是骆宏城。
　　白泰华生平没怕过任何人，但除了这个看起来不苟言笑的老丈人。
　　“才回来？”骆宏城声音浑厚，他脸上任何表情都没有，但双眼却红的吓人，
　　“是爸呀。”白泰华不情愿了唤了一声。
　　骆宏城冰冷的身体在沸腾，今天是月圆之夜，他的“血瘾”犯了，可是管家忘记准备血袋了，他控制不住从房间出来。
　　白泰华感觉到危险，老男人今天看起来极其不正常。
　　骆宏城脸色白的吓人，但眼睛越来越红，整个眼球妖异地可怕，身体也抖动的厉害。
　　“你这是不舒服，爸？”白泰华以为男人生病了，他赶紧过去。
　　骆宏城克制地躲开，因为他透着皮肤嗅到白泰华血管里引诱人的气味。
　　白泰华这倒霉玩意，还往前走。
　　“不准动。”骆宏城命令道。
　　威慑的声音让白泰华站住。
　　骆宏城从来没闻到过这么美味的血液，就像香甜的蜜桃，勾得他吞咽口水。
　　“要不我送你去医院吧！”白泰华担心地说。
　　骆宏城控制住吸血的欲望，可这小子太不听话，再往前来，就别怪他了。
　　岳父眼神凶恶，白泰华被盯着得浑身发抖，他哆嗦着说：“我去…去开车。”
　　女婿身上的气味令骆宏城着迷，血红的双眼，已经透出致命的危险。
　　“你这是？”白泰华不知道大难已临头。
　　骆宏城终于忍不住爆发了，他张开嘴，白色的獠牙长出，锋利的牙尖泛着光。
　　“操！”白泰华被吓到了，他往后退。
　　吸血鬼真的存在，正活生生地矗立在眼前。
　　骆宏城逼近，他太急切了，直接将女婿拽过来。
　　还好白泰华不是那种吓到瘫软的人，他反应及时，挣脱出来，转身就跑。
　　骆宏城迫切需要吸食女婿的鲜血，他怎么可能放过。
　　白泰华一个人类，哪里是吸血鬼的对手，门都没打开，他便被男人控制住。
　　骆宏城单手握住白泰华的脖子，他的眼球更红了，吸血的本能促使他靠近。
　　“不！”白泰华难以呼吸，他双脚离地，想呼救，可是一点声音都发不出来。
　　骆宏城将女婿推到墙角，他张开嘴凑近，锋利的獠牙蹭着白嫩的脖子。
　　白泰华绝望地睁大眼睛，他不会死到这里吧。
　　骆宏城用力咬上去，獠牙刺破脖子上的血管。
　　疼痛充斥全身，白泰华无声地张大嘴，他感受自己的血液源源不断地被吸食。本纹甴ǬQ裙玖伍❺1⑥九⒋零八撜鲤
　　尝到女婿鲜血的滋味，骆宏城前所未有的激动，原来这人世间竟有这么和他胃口的“食物”。
　　鲜血滋润干涸的喉咙，他掰着白皙的脖子，用力吮吸。
　　“唔…”　白泰华感觉不到疼痛，倒流的血液汇入男人嘴里，颈部滚烫的吓人，他手抬不起来，没有力气反抗，只有挨吸的份。
　　骆宏城情难自抑，眼球红的吓人，他异常兴奋，胸腔的焦躁感得到满足，可胯下的巨物撑起一大包，他竟然勃起了。
　　“唔…”白泰华呼吸越来越虚弱。綆多恏玟請连鎴qԛ㪊肆𝟕壹漆九𝟐𝟞六⓵
　　骆宏城“血瘾”得到满足，眼球也慢慢恢复正常的颜色，松开时，女婿直接倒在自己怀里。
　　白泰华的脖颈处十分明显咬出的窟窿，看着毛骨悚然，但过了几秒钟，竟奇迹般的愈合了。
　　骆宏城将女婿放在沙发上，看着胯下的勃起，他竟然硬了，肿大的阴茎将西装裤顶起。

第168章  |  2月圆夜吸血鬼岳父失控咬破直男人渣女婿脖颈下
　　白泰华是被噩梦惊醒的，他坐起来，大口的喘息，额头满是汗水，刘海都湿透了。
　　昨夜的事，零零星星还记得，他被骆宏城吸血了。
　　吸血鬼竟然他妈存在，这不是扯淡吗？
　　他摸上脖子，想寻找伤口，但一片光滑。
　　怎么会这样？
　　他难以置信，赤脚下床，跑到镜子前，掰着脖子看。
　　白皙的脖子上只有手搓出的红印。
　　真的没有，难道昨晚上是在做梦？
　　可他真真切切感受到被吸血的恐惧，那男人露出的獠牙长到能咬死他。
　　这时推门声打断了思考。
　　白泰华立刻地转过身。
　　进来的是骆彩儿。
　　白泰华看到是妻子，神经质地后退，生怕她也是。
　　“爸，叫你下来吃饭。”骆彩儿摸不清头脑，丈夫这是怎么了？
　　白泰华犹豫了一下回答：“知道了，这就下去。”
　　楼下，骆宏城坐在椅子上等着夫妻俩。
　　白泰华看到男人的瞬间，强烈的恐惧感又回来了。
　　他站在原地不敢动。
　　“过来。”骆宏城盯着女婿，命令道。
　　光是男人的声音，白泰华都吓得双腿打颤。
　　“没听到？”骆宏城嗅到了女婿紧张的情绪。
　　“听…到了。”白泰华慢慢吞吞走过去，他坐下来。
　　“抬起头。”
　　白泰华一走进，那香甜的气息更浓了，骆宏城忍不住吞咽口水，昨夜是他吸过最“美味”的鲜血，太符合他的口味了，差点失控，想把这小子吸干。
　　白泰华不敢看男人，他觉得自己像实验室的小白鼠一样可怜。
　　“吃饭。”骆宏城盯着心仪的猎物
　　白泰华根本坐不住，他只想逃。
　　艰难地拿起筷子，手打着哆嗦。
　　恐惧感加剧了骆宏城的兴奋，想起昨夜，胯下的巨根又勃起了。
　　作为血族，骆宏城天生性欲淡薄，一个月也不发泄一次，而他又洁癖，所以很少在性事上冲动。
　　“下午有事吗？”
　　男人的声音让白泰华浑身一颤。
　　“有…有…”白泰华停顿了一下继续说：“下午要见客户。”
　　“那行，我晚上过来。”
　　骆宏城说完起身，他不能再待下去了，不然会出事。
　　男人消失在客厅，白泰华后背全是冷汗，他气喘吁吁，不敢动弹。
　　骆彩儿从厨房出来，看到丈夫的恐惧的神情问：“爸又难为你了？
　　“没有！”骆宏城立即反驳。
　　“你这是怎么了？”骆彩儿觉得丈夫太不正常。
　　“没…没事，公司有事，我先上去换衣服了。”白泰华推开椅子，他慌乱地上了楼。
　　骆彩儿摇摇头，叹气，看来她要想个办法解决两人之间的矛盾。
　　白泰华在公司一天都没精神，他气虚，浑身无力，可能是被吸血吸多了。
　　好不容易挨到中午，他起身，想下楼吃点东西。
　　但秘书已经敲门进来了。
　　“经理，这是总裁吩咐送来的。”
　　放在桌上，白泰华打开一看，全是好吃的，闻着味道，他食欲大振。
　　送进嘴里，香味飘散开，但越吃，越觉得不对劲，这乌骨鸡，红枣，还有莲藕，这他妈不都是补血的。
　　想到这，白泰华不寒而栗。
　　男人把他当成什么了？养好了再吸一次？
　　不行，他要报警，可是去警局怎么说？是个人都不会相信吸血鬼的存在。
　　思来想去，白泰华只能躲起来。
　　姓骆的，他都怕。
　　而家里的骆宏城还盼着白女婿早点下班。
　　到了下午，白泰华招呼没打，便离开公司，去了周朝家躲避。
　　“你这时候怎么来了？”　周朝昨夜狂欢，这时候刚睡醒。
　　“让我在你家住几天。”骆宏城进了门，就哀求道。
　　“这是怎么了？”
　　周朝不解。
　　“我和你说…”白泰华话没出口，便住嘴了。
　　“什么？”周朝问道。
　　“没什么，那老男人又恶心我了。”白泰华赶紧转移话题。
　　“是吗？”周朝有些不相信。
　　“不信拉倒。”白泰华瘫在沙发上。
　　“你这小子。”周朝无奈地摇摇头。
　　到了晚上，人没回来，骆宏城意料之中。
　　在周朝家安全度过了三天，妻子打电话，白泰华也不敢接。
　　当初和骆彩儿结婚，他只是贪图骆家的名声和利益，并没有实质的爱情。
　　但骆彩儿也死心眼，被几句甜言蜜语蛊惑了，到现在也不清楚他的为人。
　　白泰华这小子空长了一张帅脸，实际彻头彻尾的人渣，用周朝的话，“人面兽心”。
　　又过了一天，白泰华实在憋不住了，好几天没出去打野食，浑身难受，他有性瘾，不做爱，比犯了毒瘾都难受。
　　在他的强烈要求下，和周朝一起开车去了不远的会所。
　　两人都是会玩的主儿，找的女人自然又骚又浪。
　　“这不是白大少吗？这么久不来，是不是把我忘了？”打扮风情的小姐一进来，便被白泰华拉进怀里。
　　白泰华面露色欲，抓住女人的奶子揉搓说：“你看你说的，再怎么记性不好，也不会把你忘了。”
　　“人家好想你哦。”小姐掏出白泰华的鸡巴，握住上下撸动。
　　“妈的，比我还急。”白泰华好几天没发泄，鸡巴没怎么撩拨，就硬了。
　　“骚逼都半个月没吃白少爷的鸡巴了。”小姐风骚地站起来，岔开腿，坐在白泰华腿上。
　　“那一会狠狠干死你。”白泰华用力一顶，龟头戳在女人的屁股上。

第169章  |  3直男女婿被迫舔吸血鬼JB/失禁吓尿/逮到艹情人
　　紫红的阴茎插进骚逼里，白泰华就横冲直撞猛插起来。
　　“白少爷…唔…还是那么猛…”小姐坐在鸡巴上，她的屁股整个揪起来，暗红色的阴户被顶得张开，
　　“骚货，真鸡巴欠操。”白泰华没戴套，他太急切了，几天没发泄，实在忍不住了。
　　“啊…干死我…啊…”小姐的阴道被挤压变形，白少爷的鸡巴太粗了，撑得骚逼不止大了一圈。
　　结合处出了水，白腻的淫液顺着紫红的阴茎往下流。
　　两人颠龙倒凤，一旁的周朝也没闲着，左拥右抱，却没像白泰华一样放浪形骸。
　　“啊…干死我…干死我…白少爷…”
　　白泰华操得起劲，他昏了头，他起身抱起女人，刚放在沙发上，门就被踢开了。
　　骆宏城走进，他面目表情，盯着前方晃着屁股，奋力抽插的女婿说：“都滚出去。”
　　白泰华听到身后的声音，他赶紧拔了出来，转过身，紫红的鸡巴还沾着骚水，他看着男人，双腿控制不住地打颤。
　　“操得挺尽兴啊！”骆宏城面部纹丝不动，眼睛死死盯着白泰华。
　　“爸…爸…”骆宏城的鸡巴萎了，他赶紧去穿裤子。
　　“没听到，都他妈滚出去，”骆宏城声音透漏着杀气。
　　几个小姐，包括周朝，谁没听说过骆宏城的大名，吓得赶紧离开了房间。
　　白泰华裤子没提上，被骆宏城一脚踩住。
　　“我错了，爸，我对不起彩儿。”白泰华装得可怜，他怕这老男人再吸血。
　　骆宏城知道这小子不老实，光看今晚这浪劲，就知道平时没少玩女人。
　　白泰华心脏跳的吓人，求求老天爷，千万别再折磨他了。
　　“起来。”骆宏城命令道。
　　白泰华狼狈地起身，可刚动一下，便被男人推倒压在沙发上。鋂鈤缒哽ᑹð海堂舞④伍柒ǯ⑷⑹零⑤
　　“我告诉你，让你来找我，可是为什么不听话。”骆宏城眼睛在变红。
　　白泰华当然看到了，他不想激怒男人，只好卑贱地说：“我错了，真的错了，你饶了我。”
　　眼睛越来越红，恐惧感也越来越深。
　　骆宏城的獠牙伸出来，锋利而可怕。
　　他没有咬上去，而是轻轻磨蹭白皙的脖子。
　　“别…求你…我怕。”恐惧涌上心头，白泰华全身发抖，肾上腺素飙升，导致的结果，就是被吓尿了。
　　“操！”骆宏城嗅到尿骚味，他活了几百年，头一次看到吓尿的。
　　“你让我干什么都可以，只要别吸我，”白泰华自己都没觉察到自己尿了。
　　“妈的。”骆宏城闻着血管中香甜的气息，他忍住。
　　“求你了。”白泰华低三下四地求饶，尿液淋湿的大腿，油光发亮。
　　“这么怕我？”骆宏城抓住白泰华疲软的鸡巴用力逮。
　　“疼…疼…唔…”白泰华就算疼，也不敢喊。
　　“舔过鸡巴吗？”骆宏城突然这样问道。
　　白泰华很是不解，他怀疑自己听错了。
　　“舔过鸡巴吗？”骆宏城又问了一次。
　　“没…没有。”他一个直男，舔什么鸡巴。
　　“很好。”骆宏城起身，他当着白泰华的面，慢慢地解开腰带。
　　白泰华不蠢，他才明白男人的意思。
　　“自己掏出来。”骆宏城通红的双眼盯着自己的猎物。
　　白泰华脸色惨白，他嘴唇颤抖着，男人竟然让他口交。
　　“没听到是吗？”骆宏城勃起的巨根内裤顶出一坐小山。
　　白泰华颤巍巍地爬起来，他不敢不听。
　　骆宏城难掩亢奋，血红的双眼泛着光，虽然面目表情，但还是很吓人。
　　白泰华被男人按在胯下，他跪在地上，犹豫地拉下裤链，粗大的阴茎从内裤拱出来，“啪”一下，打在他的脸上，
　　骆宏城的阴茎和小孩手臂粗细一般，龟头黝黑饱满，胯部耻毛旺盛浓密，茎身满是青筋，两颗囊带沉甸硕大，表面卷曲的黑毛附在上面。
　　“天！”白泰华发出惊呼，这…这也太大了。
　　骆宏城闻着白泰华血管的气味，他的鸡巴更硬了，大龟头顶住白泰华的嘴巴。
　　“张开嘴舔。”
　　男人的龟头很凉，比人的体温低，白泰华不敢违抗，毕竟骆宏城不是人类，杀他轻而易举。
　　嘴巴张开，慢慢地含进去，浓郁的腥臊在口腔蔓延。
　　原来吸血鬼的鸡巴也有味道。
　　骆宏城几天前，就想这么干，这小子浑身上下都是勾引的味，血液香甜不说，妈的，人也欠操，活了几百年，从没这么渴望过一个人类。
　　即使是他女儿的老公，但那天失控的行为已经越界了，他离不开这人类勾人的血液，喝一次，就上瘾了。
　　白泰华裹不住男人的鸡巴，实在是太大了，怎么会有这么大的阴茎，根本不是人类的。
　　忘了，他是吸血鬼，天天吸人血，能不这么大。
　　“自己舔。”骆宏城没有让人这样服侍过，几百年来第一次有人给他口交。
　　很新奇的感觉，紫黑的鸡巴挺着往喉咙眼插。苯纹铀ԚQ㪊⒐忢⑸❶溜氿𝟒𝟎8證梩
　　“唔…好大…唔…”男人的阴毛太多了，蹭得白泰华难受，嘴巴吸住茎身吞咽，他不是故意的，没舔过鸡巴，动作太笨拙了。
　　“嘶！像女人一样舔，真欠操。”骆宏城獠牙又长了出来，他兴奋的状态，就会露出真面目。
　　正经威严的岳父竟然说这种话，白泰华听了，不敢置信。
　　骆宏城半根鸡巴都插在嘴里，粗大的茎身将嘴巴撑到极致，女婿面露痛苦，可越是这样，他的鸡巴涨得更大了。
　　“唔…不…”腥臊的龟头深入，喉咙被打通，白泰华扒住男人的大腿，他难受不已。
　　龟头插进喉咙眼，爽得骆宏城闷吼，他逐渐体会到口交的乐趣，抱头猛插。
　　白泰华干呕，可男人却不放过他。
　　周朝听到里面不对劲，他赶紧推开门。
　　看到自己的好哥们被骆宏城按在胯下口交，他震惊得合不拢嘴。
　　“滚出去。”骆宏城背对着，所以周朝并不能看到他的真面目。
　　“骆叔叔，你这不太好吧。”白泰华再怎么浪，也是从小一起长大的哥们，周朝不会坐视不管。
　　“我再说一次，滚。”骆宏城说着，插得更猛了，鸡巴日进喉咙。
　　“唔…”白泰华翻出白眼，这抽插简直就是暴行。
　　“骆先生，别怪我了。”周朝一拳打过去。
　　“不知好歹。”骆宏城转身，一脚踢飞了周朝。
　　这时几个保镖冲进来将人弄走。
　　“你们！”白泰华爬起来，想和骆宏城比拼。
　　“关系不错啊！”骆宏城几招降服白泰华，他将人压在沙发上。
　　“放开我。”白泰华扭动着。
　　“你还是别费心思，以后乖乖做我的食物。”骆宏城用獠牙研磨般地顶在白皙的脖子上。
　　ps:骆彩儿是不是吸血鬼，可以猜一下，本文有私设，骆宏城的鸡巴很厉害。有倒刺，锁结，有生子，但白泰华不会长女性生殖器，会有孕腔，獠牙刺。
　　ps:进群备注海棠，1132498215。
　　海棠链接:　https://www.haitbook.com/?act=showinfo&bookwritercode=eb20160704101604220562&bookid=14942&pavilionid=a
　　进不去，用谷歌浏览器进。

第170章  |  4吸血鬼岳父强逼直男女婿交配/獠牙刺逼/尿道肌失禁/破处受辱
　　“求你了，放过我吧，你想吸血，我给你找人。”
　　白泰华被吓得声音颤抖，要有多卑微就有多卑微。鋂鈤追浭рø嗨棠𝟝⑷❺⑺ǯ𝟒溜ଠ五
　　“找人？”骆宏城用獠牙蹭了几下脖颈。
　　“我真找，你想怎么吸都行。”白泰华四肢被固定了，根本动弹不了。
　　“可是我不想吸，我现在…”骆宏城用力撞了一下，勃起的巨根磨擦到白泰华裸露的阴茎。
　　“你…”白泰华脸色惨白，这老男人到底想干什么？
　　“不明白？老子想操你。”骆宏城用最正经的脸说着最流氓的话。
　　“我求你了，真的求你了。”白泰华缩紧屁眼，他不能让男人得逞。
　　“我告诉你，老实点，不然我一会吸干你。”骆宏城威胁道。
　　这话让白泰华不敢反抗了。
　　“撅起屁股。”骆宏城拍了拍白泰华吓惨的脸蛋命令道。
　　“爸，你这样，彩儿知道了，该怎么办？”
　　白泰华只能这样说。
　　“还敢提彩儿，自己在外面玩了多少女人，心里没数？还要我再说一次？快点！”骆宏城强逼道。
　　白泰华没有照做，他在做最后的反抗。
　　“有骨气是好事，但看对谁？”骆宏城不给机会了，他将人翻过身，直接几巴掌打在精健的臀部上。
　　“啊…你怎么敢…啊…这样对我…”白泰华哪里受过这样的侮辱，他一个大男人，像女人一样撅着屁股，太羞耻了。
　　“别让我来狠的，不然让外面那小子进来看看？”骆宏城抓住白皙的屁股揉搓，他没玩过男人，但雄性动物交配的本能使得他知道自己要插哪里。
　　“你让他进来…啊…”白泰华还没说完，自己的屁眼便被手指捅进去。
　　“这么紧？”骆宏城不知道一会能不能捅进去。
　　“啊…疼死我了…”白泰华臀部夹紧，太他妈疼了，怎么会有人喜欢肛交。
　　骆宏城得想点办法，这么紧，根本插不进去，他拔出手指，蹲下来，嘴巴凑在肛门口，张开嘴，白色的獠牙露出，蹭着软嫩的屁眼。
　　“你想…唔…”滚烫的呼吸打在肛门，白泰华敏感点夹紧，但是当獠牙顶上软肉，他害怕地瑟缩。
　　“别紧张。”骆宏城没有犹豫，他直接用獠牙尖刺破肛门，一小半陷进软肉内。
　　“啊…混蛋…你…啊…说话不算数。”白泰华夹得更紧了。
　　这次骆宏城没有吸血，他只是往里面注射催情素，作为血族，獠牙会分泌这种激素，只不过他很少用到，用在白泰华身上，他也不知道效果如何。
　　“疼…啊…”白泰华只觉得后面疼痛难忍，他大叫，男人咬着不放，而且似乎有什么东西进去了。
　　骆宏城扒着女婿的屁股，等释放激素五六分钟之后才松开。
　　白泰华趴在沙发上，维持高高撅起屁股的姿势，可能是被男人咬懵了，忘记动作了。
　　獠牙刺破的印记在松开后很快消失，过了一会，酥酥麻麻的滋味在肛门口产生，
　　“唔…怎么回事…你做了什么？”白泰华扭动屁股，双腿交叠在一起。
　　“什么感觉？”骆宏城第一次做这种事，鸡巴竟然激动的涨大一圈，马眼已经流出黏液。
　　“后面好热…唔…好难受…唔…”白泰华屁眼像被下了春药，说不出来的感觉，痒中带麻，他…他想有人操进来。
　　骆宏城干脆抓住白泰华的屁股掰开，他又刺破上方的肛口。
　　“你…啊…”疼痒交替，白泰华疲软的鸡巴被搞硬了，他扭动屁股，身后的男人抱着猛刺。
　　白泰华一米八五的大个，如今却像女人一样扭捏，他的帅脸带着红晕，眼神迷离，嘴巴大张，舌头饥渴地伸出来。
　　骆宏城松开时，后面一股淫水喷出来，直接打在他的脸上。
　　“他妈的！”骆宏城抹干净脸，上前去，他提起翘臀，一根手指猛插进去。
　　根本不费多大力气，满是淫水的肠道包裹指头吮吸。
　　白泰华已经意识到自己有多骚浪，他想挣脱骆宏城的手指，可哪里还有本事。
　　“比屄都会流水，你说你欠操吗？”骆宏城觉得自己现在应该拔出来，直接将鸡巴操进去。
　　“唔…不要这样…我…啊…白泰华紫红的鸡巴也硬了，男人刚才到底搞什么鬼了，他后面出水严重，止不住喷出来。
　　骆宏城看着多毛的穴口，他掰开，那肛口吐着骚红的软肉，欠操死了。
　　手指在肠道里上下搅动，白泰华被插得呻吟，他竟然想男人再使点劲，再深点多好。
　　骆宏城拔出手指，没有任何招呼，他握着鸡巴，龟头直接捅进张开的屁眼口。
　　“啊…你…啊…不要…”白泰华睁大眼睛，他不敢相信，男人真的把鸡巴插进了他的屁眼。
　　“妈的，好烫。”骆宏城作为血族，身体温本身就偏凉，而白泰华作为人类，肠道是最热的地方，所以冷遇到热，给双方带来的快感不言而喻。
　　“我要杀了你…啊…”太羞辱人，可白泰华心理上再反感，也挡不住生理的本能，他想要大鸡巴狠狠地插屁眼。
　　“妈的，嘶！水真多。”骆宏城臂粗的鸡巴插进去，白泰华竟然没事，还往外面喷水，真他妈厉害。
　　“别进了…啊…太深了…混蛋…”白泰华死死地咬住鸡巴不松口，可是注射太多催情素的作用，他的屁眼遇上骆宏城的鸡巴，认主一样，自动分泌淫液，夹着往里面吞咽。
　　骆宏城也不废话，干脆整根送进去。
　　“你等着…啊…我不会放过你…啊…”白泰华嘴不饶人，可屁眼却不会撒谎，夹着岳父的鸡巴不松口。
　　“骚货！”骆宏城臂粗的鸡巴塞满肠道，一点缝隙都不留，他挺腰抽插湿，整个肛门都在震颤。
　　“你不得好死…啊…”白泰华屁眼狂喷水，明明那么大的鸡巴，他怎么吃的下去的。
　　“口嫌体正直，再他妈乱喷，我今天不仅操烂你，还要吸干你。”骆宏城威胁地用龟头顶着肠壁磨擦，他低头用獠牙磨擦后背。
　　白泰华不敢嚣张了，他乖乖闭嘴。
　　骆宏城开始用力抽插，炙热的肛门含着冰冷的鸡巴，他爽得固定住屁股，胯部疯狂地撞击，白皙的臀肉都肿了。
　　“啊…你轻点…啊…”男人不要命似的贯穿，白泰华的屁眼感觉要裂开了，太厉害了，干死他算了。
　　几百年来，骆宏城头一次遇上心仪的“猎物”，这小子也不是什么好东西，但挡不住血液迷人，屁股够味。
　　“你今天插不死我…啊…太猛了…啊…”白泰华话说不出口，他摇晃的屁股被操塌了，身后的男人太用力了，沙发都在摇晃。
　　“以后做的食物，放心，我不会吸干你。”骆宏城故意这样说。
　　“你…啊…”白泰华的恐惧感加剧，身后的男人是魔鬼吗？
　　骆宏城撞得臀部起飞，硕大的囊带“啪啪”地打在肛门口，他通红的双眼透露出无限的欲望。
　　白泰华勃起的鸡巴随着男人的抽插乱甩，他摆着以前那些情人才会用到的下贱姿势，高高撅起屁股，屁眼被紫黑的鸡巴撑开，肛口浓密的黑毛被分到两边。
　　骆宏城鸡巴太长了，龟头直接插到最深处，干到了直肠。
　　白泰华猛然缩紧，他嘴巴合拢不上，强烈的快感席卷全身，太震撼了，
　　骆宏城不满于此，他顶着直肠插，当顶到一处发硬的软肉，他停下。
　　“不行…啊…”白泰华被操射了，肿胀的大鸡巴颤抖着喷精，刚才没发泄的液体一股脑射在沙发上。
　　骆宏城狠插发硬的软肉，冰冷的巨根像利剑一样刺破，他不知道这里是哪，只想狠狠地顶。
　　“啊…饶了我…饶了我…”白泰华大脑一片茫然，射精的鸡巴没有疲软，依旧硬挺。
　　“你后面到底怎么长得？嗯？”骆宏城双眼在黑暗里，妖异充满魔力，他蹂躏着臀肉，大龟头继续进攻。
　　“不…不要插了…啊…”白泰华摇着头，他要被干死了，后面滚烫的可怕，冰冷的鸡巴插在里面，没有降温的效果。
　　这里是白泰华直肠尿道肌，两人都不知道，只用着最原始的雄性本能交配。
　　骆宏城骑在肉臀上，他的腰身迅猛地挺送，胯部撞得臀部乱弹，白泰华已经招架不住。
　　白泰华为了减轻强烈的快感，他张开屁眼，不敢再夹粗大的鸡巴，可适得其反。
　　女婿的屁眼像是会吸人精气，真是比女人都厉害，骆宏城抱着屁股猛插，龟头顶着尿道肌干。
　　“啊…我…我…啊…”白泰华体内好麻，小腹也发烫，他不知道怎么回事，勃起的鸡巴也难受地涨大。
　　骆宏城全根插入，狠辣的力道，将肠道折磨得淫液横流。
　　“我要死了…啊…”白泰华咬住岳父的大鸡巴吮吸。
　　骆宏城将女婿翻过身，看着勃起的鸡巴，他将臀部立起来。
　　“给我…啊…”岳父的鸡巴拔出来，白泰华屁眼不满足了。
　　骆宏城蹲在屁股上，鸡巴凶悍地插进去，接着几百下贯穿。
　　白泰华丢械弃甲，屁眼喷出的淫液流的满屁股都是。
　　“嘶！夹紧。”骆宏城没有射的迹象，他狂插不止，龟头顶着尿道肌重戳。
　　“啊…我…不要…”白泰华来不及反应，他失禁了，今天第二次尿了出来，透明的液体喷了自己一脸，。
　　肠道猛然夹紧，骆宏城继续抽插，但看着女婿难受晃动身体，他掰着屁股，插了数分钟，没有被肠道捂热的鸡巴暴涨。
　　白泰华操开的屁眼接受了来自血族精液的洗礼。
　　骆宏城没有采取“血族”往常的交配方式射精，他怕白泰华受不住丧命，激烈的射精方式不适合初次交配。
　　“好多…啊…”白泰华还没从失禁的快感走出来，又被内射了，他全身痉挛，男人的大股的精液喷在肠道里。
　　血族的精液是大补之物，如今白泰华作为被骆宏城用激素侵蚀过的“母体”，肠道正如饥似渴地吸收精液。
　　ps:写到被自己尿了一脸，我笑了，哈哈。进群备注海棠，1132498215。用谷歌浏览器进海棠，链接在群里

第171章  |  5强制交配锁结/吸血鬼岳父偷艹直男女婿/倒刺标记沦为专属雌性
　　白泰华什么时候受过这等侮辱，但他面对可是吸血鬼，要是反抗，小命都没了。
　　思来想去，他不能坐以待毙，得想想办法。
　　骆宏城射完就拔了出来，操大的屁眼合拢不上，骚红的肠道分到两边，浓稠的精液“噗嗤噗嗤”喷出来。
　　白泰华撅着屁股，羞耻地掩面藏在沙发里。
　　骆宏城作为血族的雄性，遇上心仪的猎物，除了满足自身的“血瘾”，下一步要繁衍后代，只不过白泰华是人类，还是男性，轻易怀上小吸血鬼，母体肯定遭受毁灭打击。
　　在这之前，他需要完成“锁结”仪式，这是受孕必须经过的阶段。
　　而骆宏城在吸过白泰华的血液后，他知道只有白泰华才能孕育自己的孩子，那么鲜美的味道，生养的孩子绝对强壮。
　　他孤独了几百年，是时候结束这种日子了。
　　当天夜里，白泰华被男人带回骆家的别墅独栋。
　　骆彩儿见丈夫回来，便好声问：“出差还顺利吗？”
　　“啊？”白泰华差点忘了，前几天他骗骆彩儿说自己出差去了。
　　“你不是去北城出差了，带礼物了吗？”骆彩儿期待地继续问。
　　白泰华不知道该怎么回答，他第一次在女人面前手足无措。
　　“好吧，记得下次带。”骆彩儿有些失望。
　　“好老婆，你能不能给我倒杯水。”白泰华躺在床上，他屁股难受的要命，下面还松着，动一下，都能漏风。
　　“好。”骆彩儿以为白泰华太疲惫了。
　　接下来几天，他和男人相安无事。
　　等白泰华屁股修养好，也能下床活动了以后，老男人看他的眼神透漏着旺盛的性欲，恨不得将他活吞。
　　骆宏城蠢蠢欲动，他对女婿的肉体充满了兴趣。
　　白泰华不敢待在家了，他想着出去躲几天，看周朝有什么法子对付吸血鬼，只是还没出门，就被男人逮到了。
　　“这么晚想去哪？”骆宏城站在身后，冷冷地问。
　　白泰华吓了一跳，他站在原地不敢动。
　　“过来。”骆宏城命令道。
　　白泰华机械地转过身，他看到男人，整个心都坠到了地狱。
　　骆宏城闻着女婿的气味，他抑制不住的兴奋，胯下的巨根根本不需要抚慰，便勃起了。
　　白泰华不情愿地走过去，双腿打着哆嗦。
　　骆宏城一把将白泰华拉到怀里抱起来说：“后面恢复了吗？”
　　白泰华这么大个的男人，竟然轻而易举抱起来，可见骆宏城多大的力气，他真是明智，不能硬碰硬。
　　“没听到？”骆宏城抱着白泰华走到橡木做的茶几前。
　　“我后…后面…还没好。”白泰华坐了上去，双腿被迫分开。
　　“可是走路没什么问题了，不是吗？”骆宏城喘着粗气，勃起的巨根将西装裤顶起一大包。
　　白泰华不敢动弹，老男人这样亢奋，一会还不咬死了。
　　“把裤子脱了。”骆宏城揉捏白泰华的胸肌命令。
　　“好…好…”白泰华嘴上光说，却没动作。
　　“不听话是不是？”骆宏城面露凶光，他张开嘴，露出獠牙。
　　“知道了，知道了。”被威胁，白泰华才知道老实，他乖乖地脱掉裤子。
　　白皙结实的双腿露出来，骆宏城都能盯出火星，他忍不下去了，将人翻过身，撕烂黑色的裤子，连带内裤一起。
　　“妈呀。”这老男人发狂了，白泰华屈辱地撅起屁股，他被要求自己掰开臀肉，露出骚透的屁眼。
　　骆宏城像上次一样，蹲下，凑在屁眼上，獠牙刺入肛门。
　　可能自己渴望性爱的缘故，催情素都加强了，白泰华很快出水了，透明的液体溢出来，打湿了肛门周围浓密的黑毛。
　　“唔…”白泰华再抗拒，熟悉的快感再次蔓延，他还是屈服了。
　　骆宏城松开屁股，獠牙沾了血，情欲更加旺盛，他解开皮带，释放出紫黑的巨根。
　　当龟头接触屁眼，想用力捅进去时，楼上突然响起开门声。
　　“诶？泰华，你在哪？”骆彩儿唤了一声，没人回应。
　　骆宏城双眼变成血红色，客厅的灯突然全部熄灭了。
　　“唔…”白泰华捂着嘴，他一点声音不敢发出来。
　　骆宏城龟头插着张开的肛门，直接捅了进去。
　　“怎么停电了？”周围一片黑暗，骆彩儿本想下楼，但现在不敢了。
　　骆宏城全根插入，臂粗的性器塞得肠道满满当当，龟头重重地插在敏感点上。
　　白泰华夹紧屁股，肠道咬住可怕的茎身，楼上妻子在找他，但他却在和岳父偷情，再不情愿，禁忌的氛围带来了强烈的快感。
　　骆宏城察觉到女婿的紧张，他握住屁股，用力插进去，肥硕的巨根再软肉间磨擦，深入的长度都插到肚脐眼了。
　　骆宏城的双眼在黑暗中亮着红光，青筋暴起的双手握住结实的翘臀，他真想干烂这骚屁股。
　　骆彩儿又唤了一声：“泰华你在吗？”
　　“唔…啊…”身后的男人操的太深了，龟头顶到熟悉的尿道肌，白泰华忍不住叫出来。
　　“你在下面啊！”骆彩儿听到老公的声音，她想下去。
　　“彩儿，你别下来，太黑了，先回房间，我去看看电路，怎么会停电？”白泰华稳住呼吸，身后的男人太狠了，专门往深处顶，肠道流出淫液喷在茶几上，他趴跪的姿势让屁眼全方位撑开了，两颗卵蛋紧缩成一团，紫红的阴茎上下乱甩。
　　骆宏城虽然对不起女儿，但这小子本来也不是真心，他以后会解决。
　　“那好吧。”骆彩儿下楼不方便，只好答应道。
　　“我现在去看，快…快回去吧。”白泰华咬住自己的手臂，自己的肛门湿的不成样，他怎么变成这样了？太羞耻了。
　　骆宏城腰身是铁打的，狠狠地撞击，胯部贴上臀肉瞬间，他就拔出挺腰再用力抽插，就是不发出“啪啪”声。
　　“唔…”白泰华腿都跪麻了，剧烈的磨擦将骚屁眼磨得震颤抖动，淫水浇湿了男人的西装裤。
　　骆彩儿帮不上忙，便回了房间。
　　女儿一走，骆宏城加快速度，干得惊天动地，红透的屁眼根本没机会合拢，他插得太快了，来不及夹紧，便被插开。
　　“唔…轻…啊…”白泰华屁股被摆弄得全是红印，他趴跪的茶几随着撞击发出“吱吱…”呻吟。
　　骆宏城作为血族，有着用不完精力，他顶着翘臀狂插，由于太用劲，牢固的茶几塌了，四条腿折了两条。
　　白泰华没有坠下去，他被男人及时抱起来。
　　后背紧贴胸膛，骆宏城托住女婿精健的身躯，他挺腰抽送着走到窗户前。
　　外面的月光洒在白泰华的身上，骆宏城将腿掰到极致，露出交合处，他用舌头舔舐白皙的脖子说：“今晚上我会锁结，让你成为我的私有物。”
　　白泰华有些昏了头，听到男人这样说，他不懂什么意思。
　　骆宏城在月光下，小孩撒尿的姿势抱着女婿贯穿，紫黑的阴茎穿过直肠口，他准备在这开疆扩土。
　　白泰华抬头就能看到月亮，他从来没见过这么怪异的月光，好像自己要献祭一样。
　　骆宏城亢奋地咬住白泰华的脖子，但他没有刺透，粗大的阴茎涨大了一圈，饱满的龟头顶着直肠上方磨擦。
　　体内的阴茎太粗了，白泰华肚子圆鼓鼓的，甚至能看出大鸡巴的狰狞模样，他躺在男人怀里，屁眼已经被操开了，只会往外面淌水。
　　骆宏城为了让白泰华待会好过一点，他戳插敏感点，龟头刺激凸起，双手握住紫红的阴茎撸动。
　　“你…唔…”龟头流出许多液体，白泰华低头看着自己的鸡巴被人亵玩，他兴奋地扭动，屁股绷紧。
　　“真想让彩儿看看你的骚逼样。”骆宏城夹住龟头，用掌心磨擦。
　　白泰华太敏感了，在双重刺激下，他射了。
　　浓稠的精液喷了男人一手。
　　“以后你就是我的了。”骆宏城难掩激动，等他锁结，成功标记之后，白泰华的身体就会发生变化，受孕的几率会大大提升。
　　男人到底在说什么？想屁吃吗？白泰华真想给他一巴掌。
　　“夹紧点。”骆宏城越来越亢奋，月光照在两人结合处，湿透的硕大卵蛋油光发亮。
　　“唔…”白泰华察觉体内的鸡巴在涨大，肠道被撑得难受。
　　“你到…到底要做…做什么…唔…”岳父的阴茎持续暴涨，屁眼要裂开了，白泰华开始挣扎。
　　“别动。”骆宏城命令，他按住不安分的女婿，涨大极致的茎身将肠道塞满，不留一点空气，如同密闭空间。
　　“不要…好可怕…唔…”体内的压强在变大，前所未有的恐惧充斥全身，白泰华剧烈抖动，过了一会，大到不能再大的鸡巴，长出一根根细小的倒刺，刺入肠肉内。
　　骆宏城控制不住雄性的本能，这是作为血族必须要做的。
　　白泰华痉挛的厉害，肠道长在了鸡巴上，他屁股动一下，性器没挤出来，完全锁住了，成了死结。
　　“别害怕，一会就好了。”骆宏城呼吸急促，他轻声抚慰，刚给了一个糖，他便用獠牙咬破白泰华的脖颈，体内的倒刺同时勾住肠肉。
　　白泰华翻出白眼，他没有反抗的余地，任凭岳父蹂躏。
　　骆宏城没有吸血，他只是象征性地咬破，这是古老家族的仪式，他必须照做。
　　白泰华打着哆嗦，他的屁眼喷出滚烫的肠液。
　　“锁结”初步形成，骆宏城以为白泰华会晕过去，没想到还挺厉害。
　　白泰华觉得肠道的血液在倒流，可又觉得有东西进去了，肠道和鸡巴紧紧镶嵌，吸在一起，他害怕地不知所措。
　　骆宏城根部“硬结”形成，卡住屁眼口，大龟头也生出倒刺，破开直肠。
　　三重刺激下，白泰华红肿的鸡巴再次颤着喷射了。
　　差不多五六分钟，骆宏城精关大开，十几户浓精从马眼喷出来。
　　密闭的肠道被精液灌满，白泰华翻着白眼，精壮的躯体抖的厉害，射了两次的鸡巴涨得可怜，龟头肿胀。
　　骆宏城双眼血红，他狠狠地内射，锁结的效果出乎意料的成功。
　　ps:进群备注海棠，1132498215。
　　群里有链接，进不去用谷歌。

第172章  |  6N液标记/吸血鬼尿大直男肚子狠艹/锁结折辱踩着狗奸BDSM本雯邮ǪǪ裙酒忢❺|𝟞氿⑷〇Ȣ證理
　　那天以后，不知男人搞了什么鬼，白泰华的身体发生了奇怪的变化，他的屁眼如同骚屄一般，会自动分泌淫液，并且时常渴望有根鸡巴插进去，狠狠地奸淫。
　　甚至，闻到男人身上的味，他饥渴地想发生点什么。
　　性欲搞得心神不宁，上班也上不好，满脑子都是骆宏城那根鸡巴。
　　自己变成这样，元凶就是那该死的老家伙，等着吧，白泰华一定会让他付出代价。
　　而骆宏城这边，正为成功锁结女婿而高兴，想到以后只属于他一个人，为他繁衍后代，雄性本能得到了极大满足。
　　白泰华想回归正常，他便让周朝陪着，连续几天出入会所，点了最风骚入骨的漂亮小姐，虽然他能够勃起，但挑逗插入时，却失败了，他不行，没感觉到一丁点刺激，他想要的是…是…
　　因为两人的融合，骆宏城这几天特地没有打扰白泰华，想消停几天，没想到那小子却去了会所，好大的胆子。
　　“泰华，别喝了，差不多了。”周朝坐在一旁，看着白泰华一会一瓶，他有些担心。
　　“还不尽兴，我还要喝。”白泰华握着酒瓶一饮而尽。
　　周朝叹了一口气，没想到骆宏城好这口，他哥们可真可怜，不知道屁股开过花没有。
　　白泰华又继续喝了几瓶。
　　“真别喝了，我怕一会不好交代。”周朝夺走酒瓶。
　　“别管我…唔…”白泰华说什么也要继续。
　　周朝不能放任不管，他拉起人，架着就往外面走。
　　好巧不巧，刚出门就碰上了骆宏城。
　　周朝看到，笑呵呵的说：“骆叔来了，我正想把人给你送回去呢。”
　　“给我。”骆宏城伸出手。
　　周朝立刻递过去。
　　骆宏城接过，他一把公主抱起白泰华。
　　“操！”周朝惊呆了，力气真大，他的好哥们真成女人了。
　　骆宏城将人塞进车里，扬长而去。
　　他没有回家，而是开到了自家酒店。
　　白泰华喝昏了头，眼睛都睁不开，他被男人抱进总统套房。
　　骆宏城现在满腔怒火，明明是自己的所有物，还他妈敢乱来，真得好好教下规矩。
　　冰冷的液体喷在脸上，白泰华被弄醒了，他睁开眼。
　　“醒了？”骆宏城关上淋浴头，居高临下地看着女婿。
　　“你…唔…”白泰华抱住男人的大腿，俊俏的脸蛋通红。
　　“妈的！”这幅骚浪的模样让骆宏城更气了，今天自己要不来，说不准和多少女人上床。
　　白泰华闻到熟悉的味道，他磨蹭男人的大腿，他好渴，敏感的屁眼一张一缩，下体逐渐瘙痒。
　　“妈的，欠操死了。”骆宏城捏住女婿的下巴。
　　白泰华蹭着抬起头，不要脸地说：“我好渴。”
　　“知道我是谁吗？”自己的腰带被人解开，骆宏城给了他一巴掌，他恨不得干死这小子。
　　“爸…爸…唔…好渴...”白泰华脸蛋通红，他呻吟着抚摸裤裆。
　　“哪里渴？”骆宏城死死盯着红润的嘴唇。
　　“这里。”白泰华掏出男人紫黑的鸡巴，放在嘴边。
　　骆宏城的鸡巴半勃状态，丑陋肥硕，茎身的青筋爪牙一般凸起，他喘着粗气插进嘴巴。
　　白泰华叼住龟头吞咽着哼唧：“给我…好渴…唔…”
　　“你到底要什么？”骆宏城阴茎涨粗硕，龟头塞满口腔。
　　“好渴…唔…”白泰华难忍地扭动，嘴巴裹住，想吸出一些液体。
　　“妈的，只有尿，你喝吗？”骆宏城不知道白泰华体质改变后什么状况，嘴里塞着鸡巴，还说渴。
　　“要…啊…我要喝……”
　　白泰华全身炙热，没人给他熄火，他急切地含着龟头大力吮吸。
　　“妈的！”骆宏城鸡巴被吸疼了，他打开淋浴头，冷水浇在他的身上。
　　白泰华更渴的是屁眼，他吐出鸡巴，趴在光滑的地板上，撅起精健的屁股。
　　肉洞已经张开，露出的软肉骚红淫靡，不用任何润滑剂，光靠分泌的液体就足够鸡巴插进去。
　　骆宏城什么也没脱，只露着一根鸡巴，而女婿衣不蔽体，全身赤裸，他蹲下去，龟头顶着熟透的肛口猛干进去。
　　“啊…好大…啊…”男人的鸡巴太长了，一下子插到最深处，白泰华大声地浪叫，趴跪的姿态让肌肉紧绷，结实的臀部性感健美。
　　“操几次了？还这么紧。”骆宏城为了惩罚这骚逼，他没有缓冲，而是粗暴地抽插，鸡巴干得极深。
　　白泰华下贱地趴在地上，他像欠操的母狗一样，撅着大屁股被男人日。
　　可怜的屁眼被紫黑的鸡巴撑得变了形，骆宏城也不怜惜，他抓住臀肉猛插。
　　地太滑了，没了阻力，白泰华被操的往前去，头顶住墙壁，结实的胯部“啪啪”地打在白皙的臀肉上。
　　“还渴吗？”骆宏城猛插着问。
　　“后面…啊…好想…啊…”白泰华燥热不堪，他就是渴，迫切地想要男人的体液。
　　“还真想要？”作为血族，尿在体内是最平常的标记方式，也是雄性占有雌性的最直接的表达，只是骆宏城没尝试过，他洁癖，喜欢干净的性爱，但碰上白泰华，他也想尝试尿液标记。
　　“给我…唔…”白泰华的肉体滚烫炙热，如果不扑灭，今晚上他可能出不去这个门。
　　骆宏城不再犹豫，他固定腰腹，做出撒尿的动作，龟头顶住肠道，酝酿尿意。
　　“给我…唔…”白泰华猴急地催促道。
　　“操！”骆宏城尿出来前，粗大的阴茎震颤抖动。
　　“要来了…啊…”白泰华的兴奋难以言表。
　　“出来了，他妈的。”尿液从马眼喷出来，冰冷的液体席卷肠道，骆宏城发出闷吼，他尿的太有力了，腥臊的液体打在肠道上，身下人满足地浪叫。
　　“爽…啊…”终于喝到体液，那炙热感消失不少，白泰华不安分地扭动，屁股夹紧抖动。
　　因为勃起，骆宏城足足尿了几分钟，才尿完。
　　“操我…啊…”标记的快感深入骨髓，白泰华趴在地上，身体严重抖动他乞求男人狠操。
　　骆宏城的鸡巴泡在里面，他试着动了动，龟头剐蹭肠道，接着用力撞击。
　　“啊…好撑…啊…”男人的体液太多了，白泰华的肚子都撑大了，他难受地捂住。
　　骆宏城却爽坏了，他撞击的过程，冰冷的液体冲击肠道，双向作用，敏感点的屁眼想夹紧，可是液体太足了，只能夹着根部拼命吮吸。
　　“弄死我吧…啊…”白泰华的燥热感好不容易下去，瘙痒又来了，他将屁股挺到最高，头抵着地板。
　　女婿摆出高难度姿势，像屈服胯下的雌性一样，这画面取悦了骆宏城，他重重地拍打臀肉，趁着屁眼夹紧，恶狠狠地奸淫。
　　“好厉…啊…好猛…”白泰华比母狗都骚，下贱的模样，让骆宏城欲火骤然上升。
　　白泰华肚子被尿大了，圆鼓鼓的，男人每操一次，尿液就会拍打肠道，冰冷感让他浑身舒服。
　　“操…操死我…啊…大鸡巴…”
　　女婿的淫叫让骆宏城脾气暴躁，他一脚踩在后背上，骑着翘臀剧烈贯穿。
　　要是清醒状态，白泰华绝对唾弃自己，他真贱，不光被男人尿大肚子，还被踩在脚下猛操。
　　骆宏城亢奋不已，他的獠牙长出来，黑色的皮鞋在后背磨擦。
　　白泰华昏了头，他大叫着，男人操得太猛了，圆鼓鼓的肚子都在晃动。
　　骆宏城紫黑的鸡巴油光发亮，他在屁眼里抽送，虽然没脱衣服，但是莫名的刺激，鸡巴暴涨，龟头顶着敏感的凸起插。
　　“啊…太撑了..难受...唔..”白泰华全身颤抖，发麻的双腿都跪不住了。
　　“活该，让你去找女人，忘记你是谁的了？”骆宏城对自己的私有物占有欲极强，是他的，所有人都不能碰，碰一下就得死。
　　“没...没有...啊....求你...”男人的鸡巴太粗卡住了屁眼口，因此体内的尿液没办法喷出来，双重的折磨，让白泰华又爽又痛，尾椎痛都操麻了。
　　“骚货。”白泰华继续猛插，他没有停下的意思。
　　“爸...求你...啊...”　白泰华低三下四地求饶。
　　骆宏城停下来问：“你叫我什么？”
　　“爸...啊...”白泰华刚说完，身后的男人一阵狂插，屁眼失守，大量的尿液喷出来。
　　禁忌的称呼不该出现在这种场合，骆宏城情欲高昂，他逮住女婿的头发，用力贯穿。
　　“操烂了...啊...”男人的力道太可怕，白泰华翻着白眼痉挛，胯下的鸡巴硬生生被操射了。
　　骆宏城慢慢停下来，按着屁股命令：“夹紧！不准让尿喷出来，不然弄死你。”
　　“好...唔...”白泰华使了劲缩紧屁眼，可肛口早被男人操熟了，失去了弹性，失禁一般，尿液外泄。
　　骆宏城又用力捅进去。
　　白泰华刚射精，被人顶到直肠口，前列腺又疼又酸，他想往前爬，可被男人翻过身，抱起来。
　　骆宏城将女婿压在墙壁上，他托着翘臀狂插，
　　白泰华看到岳父狰狞的面目，他没有害怕，而是浪叫道：“你好丑...啊...”
　　女婿说的对，他发情的样子确实丑陋，骆宏城将獠牙凑近，刺破，深陷脖颈，他品尝到美味的鲜血，体内的鸡巴跟着暴涨。
　　“啊...唔...”白泰华仰起脖子，血液的倒流让他害怕。
　　骆宏城失控了，他平常只会在月圆之夜吸血，没想到今天又破例了。
　　白泰华吃痛地夹紧鸡巴，酥麻的直肠被插开了，饱满的龟头顶住软肉。
　　在肠道喷出滚烫的液体，骆宏城射了。
　　猛然涨大，阴茎生出的倒刺勾住体内的软肉，镶嵌融合。
　　锁结的威力太大了，白泰华直接昏了过去。
　　骆宏城抱着女婿射精，浓稠的精液灌满整个屁眼。
　　ps:进群备注HT的中文名字，1132498215，链接在群里，进不去用谷歌浏览器。

第173章  |  7吸血鬼强行标记直男发育孕腔/捆绑狠J/艹破孕腔交配喷N爆S
　　白泰华贴在墙壁上，他承受不住强有力的锁结，被男人射得晕乎乎的，整个肠道粘在了鸡巴上，密不透风。
　　“嘶！”骆宏城回味刚才的高潮，他不满足地抽插，等鸡巴消肿，倒刺才收回去。
　　因为屁眼松的夹不住，粗大的茎身自动滑出来。
　　骆宏城紫黑的性器垂在胯下，分量十足，恐怖的尺寸看起来像第三条腿。
　　白泰华没有力气动弹，酒醒了大半，由于刚才被男人当成畜生操，身体开始酸痛难忍，后穴酥麻。
　　骆宏城獠牙还有血，他掰着女婿的下巴质问：“今晚上都谁碰你了？”
　　白泰华习惯了男人狰狞的面目，他真想一拳打掉那颗沾了他的血的尖牙。
　　“问你话呢！”骆宏城的惩罚可还没结束。
　　“你问我，我喝了那么多，能记得吗？”白泰华被男人紧紧圈在怀里。
　　“你不说实话，明天我把人找出来，一个一个全部吸干。”骆宏城恶劣地威胁道。
　　男人这样说，白泰华抬起头，他睁大眼，一脸不敢相信。
　　“你有…有病吧，我真不知道。”
　　白泰华一点气势都没有。
　　“你是我的私有物，任何人都不能碰。”骆宏城宣誓自己的主导权，他占有欲太强了。
　　男人这样子，像个变态，他怎么惹上这种人的？
　　“这辈子你都离不了我了，只要离开，你就会饥渴而死。”
　　白泰华才不信。
　　“你只属于我，任何男人女人都不能碰。”骆宏城活了几百年，第一次有这种情感，他想牢牢掌控一个人类。苺馹膇浭þȫ嗨棠⑤⓸伍妻叁4溜⓪⓹
　　还好两人已经形成羁绊，白泰华已经离不开他的鸡巴。
　　“真他妈有病，”白泰华的三观震碎了，太变态了，怎么有这种人，不对！有这种生物。
　　“谢谢宝贝的夸赞。”骆宏城将人抱起来。
　　“你干…干嘛？”
　　骆宏城雄性的本能反应让他渴望征服，可这小子死性不改，还敢在外面乱来，他不给点颜色瞧瞧，以后怎么受孕。
　　白泰华白皙结实的肌肉上，一道道蹂躏出的红痕，他不知道自己这幅模样有多欠操。
　　“我不会再等了，现在就给你受孕。”
　　白泰华以为自己听错了，受孕？拜托，他是男的。
　　骆宏城将白泰华从浴室弄回大床，他强行压住，解下领带，缠绕几圈，绑住不安分的双手。
　　“我后面还没恢复，禽兽。”白泰华挣扎起来。
　　“我最喜欢操松的。”骆宏城将腿分开。
　　白泰华的屁眼还没收紧，中间的小嘴张大到极致，骚红的肠肉清晰可见，他根本夹不住，屁眼已经漏了。
　　“你应该不知道，吸血鬼生育下一代，都要依靠人类。”骆宏城说着，将粗大的阴茎插进肛道里。
　　“什么…什么？”白泰华不明白。
　　“意思就是，你要给我生个小吸血鬼。”骆宏城想到这，他就兴奋的不行。
　　生殖是雄性的本能。
　　“你滚吧，怎么可…可能。”白泰华松软的屁眼又被填满了。
　　“不相信吗？”骆宏城狠狠地插进去，由于惊人的长度，龟头捅到底了，蹭着直肠上方攻击。
　　“你到底在搞什么鬼？”白泰华震惊了，他明显感觉到体内多出一个东西，很窄的小嘴，龟头蹭到了。
　　“这是孕腔，将来我们孩子长大的地方。”骆宏城亢奋地挺腰撞击。
　　“啊…不要…唔...”白泰华惊恐不已。
　　他的肠道里竟然长出奇怪的器官，这到底怎么回事。
　　其实早在骆宏城锁结后，孕腔就在慢慢成型，随着交配的增多，孕腔会发育成完整的器官，等生产下一代后，又会慢慢消失。
　　血族只有找人类中的男性才会形成，如果没有孕腔，怀孕的母体会被婴儿吸干，有了腔室的保护，彼此才会相安无事。
　　“嘶！真嫩。”骆宏城斜着顶插，爽得发出闷吼，他知道这里并没发育成熟，还是初期阶段，但忍不住了，龟头顶着咬人的小口冲撞。
　　白泰华大叫，太激烈的性行为，不同于肛交，现在男人每操一下，小嘴就张开一些，真的是一点一点地撑大。
　　“真紧，妈的。”发育不成熟的孕腔果然不好打开，骆宏城磨出了一身汗，龟头也没进去。
　　“不要了…求你…啊...”白泰华说不出的感觉，又痛又爽。
　　“别乱动。”骆宏城的鸡巴涨得前所未有的粗壮，难道这就是孕腔的魔力？
　　“求你别顶了，好可怕…啊...”白泰华躺在床上，双腿被掰成一条直线，粗大的鸡巴在屁眼里畅通无阻，横冲直撞。
　　“忍着点，等操开就爽了，吼…”骆宏城也不好受，孕腔吸力太猛了，他的龟头麻的厉害。
　　“滚…啊…都是你…啊…”白泰华抗拒男人的行为，他才不要生孩子。
　　“妈的，别乱动。”骆宏城大骂，雄腰用力顶撞，龟头磨得腔口震颤。
　　白泰华的孕腔实在太嫩了，经不起男人鸡巴的折磨，他下半身严重颤抖，胯下疲软的性器渐渐勃起。
　　“嘶！妈的，真想猛干进去。”
　　在骆宏城的不懈努力下，小口终于被撬开了，龟头没入。
　　“啊…好大…饶了我…唔...”白泰华翻出白眼，上半身整个仰起来。
　　骆宏城被夹得上了头，孕腔里简直太热了，吸得龟头都酥了，他当场想射出来。
　　可怕的快感蔓延全身，白泰华“啊…啊…”大叫，屁股剧烈抖动，他想起身，可一点力气都没有。
　　骆宏城没有停留，龟头插进去后，茎身也跟着顶入，冰冷的性器遇上炙热的孕腔，简直天造一对。
　　“啊…要破了…啊…不行…你弄死我算了。”白泰华鸡巴九十度挺立，紫红的龟头充血，马眼分泌出前列腺液。
　　骆宏城重重地干进去，柔弱的孕腔猛然夹紧，龟头如同被撕咬了一般，整个阴茎暴涨。
　　“别粗了…饶了我…啊...”孕腔被破开的快感是白泰华难以承受的，塞满的后穴猛然喷出一大股淫液。
　　“干死你！”骆宏城不忍了，他放开速度，公狗腰摆出打桩的架势，紫黑的阴茎斜着抽插。
　　可怜的孕腔刚形成，发育都没完成，便被强行操开。
　　白泰华手被绑着，他只能任凭男人拖住翘臀抽插，胯部“啪啪”打在臀肉上，张开的屁眼被粗壮的根部堵的严严实实。
　　“真是我的宝贝，嘶！孕腔太会咬了，好爽。”骆宏城力道强劲，撞击声回荡在房间里，他不满足地往孕腔进，却惹得身下人突然反抗。
　　“不…不行…啊…太大了…啊…”白泰华第一次有种要被撑死的感觉，男人不能再深入了，再深就要裂开了。
　　“别动…动了，我不进了。”骆宏城有所顾忌，他没有全塞进去，只插进半截，龟头顶着孕腔逼磨擦。
　　白泰华全身酥软，他被男人折磨得一丁点力气都没有，胯下的鸡巴随着激烈的抽插吐出粘稠的液体。
　　“好舒服…吼…”骆宏城太激动了，他弯腰前倾，低头亲上了女婿的嘴唇。
　　“唔…”白泰华大脑炸裂了，他竟然被老男人强吻了。
　　骆宏城极度洁癖，所以他从来没吻过别人，第一次亲上白泰华，没想到滋味不错。
　　“啊…唔…”白泰华嘴巴被堵住，他只能闷哼，男人的吻太霸道了，恨不得将他的舌头吞下去。
　　骆宏城呼吸粗重，他亲得用力，操得更狠，鸡巴凶猛地贯穿孕腔，上面敏感的皱褶都被撑平了，两颗沉甸甸的囊带狠狠地啪打臀肉。
　　白泰华要知道和骆彩儿结婚后，会被奸成这样，他打死不结婚，这老男人太可怕了。
　　骆宏城热情过度，两人互换口水，舌头交缠在一起磨砺，呼吸融合，发育不成熟的孕腔以可怕的吸力缠住茎身吮吸。
　　白泰华呼吸不了了，他嘴巴大张，可男人变本加厉。
　　骆宏城蛮横地强插，龟头干得孕腔扩张，他的衬衫早已裂开，露出壮实的胸肌。
　　在一阵强力贯穿下，白泰华被操射了，肿胀的鸡巴喷出稀薄的液体。
　　骆宏城没亲口，但他明显感觉女婿不能呼吸了，不舍地松开，嘴唇都亲肿了。
　　液化的精液从腹部流到被单上，可射过的鸡巴没有软下去的迹象，依旧勃起着。
　　骆宏城将女婿抱起，让人坐在自己的大腿上。
　　巨根深陷进屁眼，白泰华眯着眼大叫，双手被绑着，他没有支点，只能让鸡巴猛操，赶紧射出来。
　　坐姿让骆宏城的鸡巴更深地插入孕腔，爽上天的快感，他粗吼着，两颗大卵蛋缩紧。
　　“你有本事…啊…插死我…”白泰华豁出去了，反正早晚会被操死，还不如快点。
　　骆宏城握住翘臀，他揉搓着，腰胯狠劲抬起撞击，紫黑的阴茎带出一股股淫液，屁眼已经松的不成样子。
　　“啊…太快了…混…蛋…啊...”男人射出舌头在他脖子上舔，白泰华出奇的痒。。
　　“你越骂，我就越兴奋。”骆宏城鸡巴磨得孕腔湿滑粘稠，软肉都干硬了。本玟由ǪɊ㪊九Ƽ舞❶六9⓸𝟘Ȣ徰里
　　“不行了…啊…”性爱太激烈了，白泰华受不住，他的前列腺难受，鸡巴也涨得生疼。
　　“要给我生孩子吗？”骆宏城狂插，怀里的白泰华都要被顶出去了，可怜的孕腔遭了殃，龟头几次深插，柔弱的腔壁破开了。
　　“我生…生孩子…啊…你饶了我…啊…”白泰华屈服了。
　　骆宏城听到，他顶着孕腔重插。
　　“啊…射给我…快点…我给你生孩子…”白泰华到了极限，男人操得太狠了，肿胀的鸡巴颤抖着失禁了，黄色的液体滋出来，喷在男人的衣服上。
　　“妈的！”骆宏城回以颜色，他剧烈冲刺，几百下后，鸡巴暴涨，龟头顶着孕腔爆射。
　　浓稠的精液塞满孕腔，白泰华直接被射傻了，他痉挛地翻白眼。
　　骆宏城握着翘臀揪起来，他喘息着，心脏剧烈跳动。
　　ps:进群备注HT的中文名字，1132498215，链接在群里，进不去用谷歌浏览器。

第174章  |  混合基因人形警犬X科学家Omega儿子X警长父亲3p/收藏
　　点开我的主页，小说名，来开荤了，收藏一下哦，虽然说要更新很久了，但我厚脸皮，别骂我，哈哈。
　　2022同时更新，借种和来，开荤了。
　　警犬:荣耀
　　Alpha父亲:孟泽
　　omega儿子:孟野
　　2100年，基因杂交技术已经得到人类社会广泛支持，但唯一可以杂交的物种只有一类，听话的犬科。
　　人形杂交警犬:荣耀（人形，但拥有狗的奔跑速度，嗅觉，听觉，警觉，当然还有性能力。）未成年的狗狗，遇到发情期omega孟野被勾引。
　　孟野:Omega高中生，立志成为杂交学家，可在科学界，omega低位地下，没有任何地方，好在碰上孟野这个杂交警犬，他可以好好研究（比如，狗的发情期，如何交配，狗的阴茎，狗的舌头，狗的肌肉...）
　　孟泽:Alpha警长，荣耀的主人，霸道冷血，因为儿子害死心爱的妻子，所以十分厌恶，但发现儿子诱骗自己养大的警犬，他更愤怒了，同时也发现儿子喜欢自己。
　　狗狗很听话，也很叛逆，毕竟双重基因融合。
　　孟野会调教狗狗，当然狗狗也会反击。
　　1v2　HE　生子　3p，真父子，真人兽。
　　新的小说合集
　　声明：我会全部完结
　　文中的三观不代表作者的三观，谢谢。
　　5－20章节左右
　　警犬:
　　警犬:荣耀
　　Alpha父亲:孟泽
　　omega儿子:孟野
　　2100年，基因杂交技术已经得到人类社会广泛支持，但唯一可以杂交的物种只有一类，听话的犬科。
　　人形杂交警犬:荣耀（人形，但拥有狗的奔跑速度，嗅觉，听觉，警觉，当然还有性能力。）未成年的狗狗，遇到发情期omega孟野被勾引。
　　孟野:Omega大学生，立志成为杂交学家，可在科学界，omega低位地下，没有任何地方，好在碰上孟野这个杂交警犬，他可以好好研究。
　　孟泽:Alpha警长，荣耀的主人，霸道冷血，因为儿子害死心爱的妻子，所以十分厌恶。
　　狗狗很听话，也很叛逆，毕竟双重基因融合。
　　1v2　　　3p，真父子，真人兽。
　　侵占:
　　贪钱的男大学生和金主坐船旅游，没想到遇上了险情，他被鲛人掳走，做了人鱼的“生育腔”。
　　异族:
　　外星人来地球找寻繁衍对象，没想到飞船出了事故，落在了深山老林，却恰巧碰了一个探险家。
　　生化:
　　自私的直男高中生为了钱，把自己卖给了实验室，没想到他的实验对象是一个机器人。
　　妖:
　　斩妖除魔的大侠与蛇妖大战输了，被抓起来，没想到蛇妖却对他的巨根有兴趣，还要给他生孩子。
　　和尚:
　　和尚在山里修行，一日下山碰上了一窝土匪，被劫走。
　　勾:
　　大肚的Omega为了活下去，不惜背叛丈夫，勾引自己的公爹。
　　尸:
　　世界末日来袭，主角医生感染后，没有发生变异，但身体上却产生了可怕的变化。
　　原始人:
　　考古时，碰上原始人。
　　背德:
　　背着妈妈和爸爸通奸
　　鬼夫:
　　二战死去的军官vs家里卖棺材的大学生
　　下贱Alpha:
　　喜欢别同为Alpha艹的Alpha

第175章  |  8月圆血族配种下贱雌性/调教肌肉狗鞭熟/撒尿标记孕腔倒刺锁精
　　白泰华直接被男人操到昏厥，第二天醒来时，他全身遍布红痕，没有一块好地方。
　　老家伙太狠了，他腰痛的厉害，动一下，肌肉撕裂一般。
　　而骆宏城还躺着身边熟睡，看来昨夜他也累坏了。
　　白泰华干脆破罐子破摔，先把身体养好再说，于是他又闭上眼，继续睡觉。
　　“嗡…嗡…”床头散落的手机发出震动。
　　白泰华被吵醒了，他睁开眼。
　　身旁的骆宏城不见踪影，不知去哪了。
　　手机还一直响，他气急败坏地骂道：“妈的，谁打的。”
　　艰难地爬起来，够到手机。
　　“喂，是我，泰华，你…你怎么样了。”那头的周朝支支吾吾地问道。
　　“操，问我好不好，你把我交给他，应该知道后果！”白泰华说话并不客气。
　　“我错了，哥们，真的错了。”周朝赶紧赔罪。
　　“错你妈逼，知道错，还赶紧过来接我，给你半小时。”
　　男人不在，现在走是绝佳的机会。
　　“好，我现在就去。”周朝犹豫了一下，还是同意了。
　　白泰华发送具体位置后，便忍着剧痛下床穿衣服。
　　太狼狈了，白泰华从来没有经历过如此丢人的事，他一瘸一拐，双腿都不敢夹紧，走一步还漏风，他妈的，那狗男人死定了，等着瞧。
　　周朝赶到时，白泰华偷偷摸摸藏在石柱后面。
　　上了车，踩足油门，一溜烟开跑了。毎馹追更ᑸō海棠5肆忢七叁四陆𝟘五
　　白泰华躺在座椅上，他两终于舒心了，只要离开男人，怎么都行。
　　骆宏城回来，总统套房早没人了，他也不意外，只是那小子不长记性，看来他教训的还不够。
　　白泰华在周朝家的老宅子休养了几天，身体基本痊愈，后面也缩紧了，完全没有不舒服，男人说离开他就活不了，并不是。
　　身体好了，胃口都变大了，白泰华最近很能吃，待在周朝家的这些天，吃胖了好几斤。
　　温饱思淫欲，性瘾犯了，还没轮到他找小姐，先体会了男人口中的“死”。
　　白泰华发情了，来势汹汹，全身瘙痒难忍，他完全招架不住，屁眼泄洪了一般，止不住地喷水。
　　白泰华竭力压制，他打算打电话给周朝，但转念一想，不行，让哥们发现，这叫什么事。
　　再三斟酌，他打给了骆宏城。
　　“唔…你在哪…唔…”
　　骆宏城接到电话，他笑了出来，看着外面的月光，他终于等到了。
　　“你快来…这里是贡院街…唔…三…三号。”白泰华控制不住呻吟，他的下体在蠕动，屁眼一张一合，强烈的快感蔓延全身。
　　“不去。”骆宏城拒绝了。
　　“你…你不来…我就找别人。”白泰华说着就要挂电话。
　　“妈的，等着老子，你敢找别人，我插死你。”骆宏城扔了电话，就出门了。
　　黑色的越野车一路狂奔，来到目的地，车子停在门口，他跳下来，因为大门闭着，只能从院墙翻进去。
　　白泰华发情严重，他躺在地上翻滚，太热了，衣服全脱光了，外面的月光照在身上，结实白皙的肌肉性感健美。
　　他的双腿打开，露出的屁眼满是淫液，吐露的软肉都能看得到。
　　骆宏城一脚踢开门，看到的就是这幅孟浪的画面。
　　“唔…你…你来了…”白泰华没骚糊涂，他知道是男人来了。
　　骆宏城没走过去，他直愣愣盯着发情的女婿。
　　“脱…脱衣服…啊…快点。”白泰华忍不住了，他想要男人的大鸡巴。
　　“你在命令我？”骆宏城看好戏一样，幸灾乐祸。
　　“我错了…你插我吧…唔…我再也不逃了。”白泰华身体有东西在撕咬，他好痒，好热，要死了。
　　“听不到，离得太远了。”骆宏城坐到旁边的椅子上。
　　白泰华放弃了抵抗，他下贱地爬到男人脚下，摸到裤裆说：“我真错了…唔…”
　　“已经晚了。”骆宏城掰住女婿的下巴，低头俯视。
　　“不晚…我…我不逃了…求你。”白泰华低三下四，要有多贱就有多贱。
　　骆宏城指头抠进女婿的嘴巴里，他说：“那要看你的诚意。”
　　白泰华饥渴含着手指吞咽回答：“我…现在就…让你操。”
　　骆宏城手指很长，顶得白泰华干呕。
　　白泰华吐出来，他转身趴在地上，撅起翘臀掰开，露出的屁眼已经张开了，一股淫水溢出来。
　　“妈的，这么饥渴，我不满足你，谁可以？”骆宏城抽出皮带。
　　“只有你…啊…快给我…”白泰华准备好吃男人的鸡巴了，可是等来的却是皮带的鞭打。
　　骆宏城抓住皮带重重地打上去。
　　“啊...好痛…”白泰华屁股夹紧往前去躲避。
　　“妈的，不听话，撅起来，听到没有。”骆宏城握了力度，又是一皮带，清脆的响声回荡在耳边，
　　白泰华白皙的屁股两道红印，男人打的太痛了，他不就是想吃个鸡巴，太难了。
　　骆宏城撸起衬衫袖子，他凑近，又抽了几皮带。
　　“别打了…我错了…唔…”白泰华只能求饶，让男人平息怒气。
　　“你才没错。”骆宏城说着，继续抽，好几次打在了屁眼上。
　　白泰华屁股肿了起来，臀肉红透了，但被男人抽打的过程，他竟然体会到了变态的快感，胯下的性器被打硬了，臀肉酥酥麻麻，肠液大量地分泌出来。
　　“操，真贱，这都能爽。”骆宏城停下来，看着喷水的屁眼，他羞辱道。
　　“我后面好痒…你给我吧…求求你了。”白泰华屁股整个熟烂了，浓密的黑毛分在两边。
　　骆宏城刚才太使劲了，手臂青筋明显，他打的一身汗，扔下皮带，他将肥硕紫黑鸡巴掏出来。
　　“给我…给我…唔…”白泰华摇着屁股，精壮的身躯完美呈现出来，他配合地抬高，好让男人插进来。
　　女婿的主动取悦了骆宏城，他粗大的第三条腿顶住喷水的屁眼口猛插进去。
　　“好大…啊…干死我…”白泰华终于吃到了鸡巴，他大口地喘息，像嗑药了一般，呻吟出来。
　　“嘶，这么久没干你，屁眼都紧了。”骆宏城插进去，肠道死死勒住阴茎，他爽得抓住屁股，猛插起来。
　　“干死我…啊…骚逼好痒…唔…”白泰华可能都没想过，现在的他浪叫那么熟练。
　　“你这里是逼吗？老子操的明明是屁眼！”骆宏城骑在臀部上，他疯狂地撞击，紫黑的巨根在肠道里磨擦，粗长的尺寸，让龟头轻易蹭到直肠。
　　“是逼…啊…再快点…好痒…唔…”白泰华无下限地浪叫，他要男人狠狠地弄烂他。
　　“你这样也对，嘶！就是逼。”骆宏城每次插入，都是可怕的力道，恨不得怼烂屁眼，龟头戳着腔口，极致的快感勾得他加快频率。
　　熟悉的通道被打开，白泰华抬起头大叫，男人的力道太渗人了，龟头顶着腔口磨擦，快速的频率磨得他屁股收紧，大量的液体喷出来。
　　第二次扩张孕腔，并没有第一次那么困难，骆宏城很快插进去了，当龟头闯进去，塞满孕腔，紧致感迫使他粗吼，大鸡巴暴涨。
　　“好大…撑死我了…啊…”粗大的性器撑得白泰华翻白眼，早就勃起鸡巴硬的紫红，马眼分泌出前列腺液。
　　“干死你！”骆宏城性欲旺盛，他一阵狂插，龟头顶着敏感的腔壁奸淫，他操的太猛了，骚红的肠肉都挤了出来，挂在外面。
　　白泰华母狗一样，被男人骑着干，他头对着窗户，外面正好是圆月。
　　骆宏城闻到女婿的发情味，他的眼珠子在变红，狠狠地贯穿，鸡巴顶着孕腔缩紧。
　　今天的月亮格外皎洁，洒在两人身上，竟然有些神圣感。
　　但两人在交配，放浪的行为是月亮女神都要羞红脸的。
　　“好热…啊…操死我…唔…”白泰华因为发情，出了一身的汗，浑身湿透了。
　　“热是嘛？”骆宏城停止猛插，他减慢速度。
　　“你干嘛…啊…”白泰华有所警觉，但已经晚了，男人缓慢抽送，没有五秒钟，冰冷的尿液从马眼喷出来。
　　“故…”骆宏城喘息，大鸡巴剧烈抖动，尿液强有力地排出，他尿的又多又猛，孕腔灌满了。
　　“啊…好爽…啊...”冰冷的液体洗刷孕腔，白泰华严重痉挛，他完全忘记几天前，他如此排斥这种行为。
　　骆宏城在白泰华的孕腔里留下了属于自己气味，好比狗尿标记，他也用此方式标记了自己的雌性。
　　白泰华都能听到男人的撒尿声，太响了，他羞耻地夹紧。
　　“妈的！”骆宏城尿完后，剧烈抽插，他挤压孕腔，可怜的腔室灌满了，包不住的液体外泄而出。
　　“你…啊…好厉害…好爽…啊…”腔室还是太小了，随着猛插，尿液溢出，往肠道内流。
　　骆宏城眼睛红透了，他望着月亮，粗大的阴茎暴涨，他忍住吸血的冲动，龟头强横地贯穿磨擦。
　　“太猛了…里面都要裂开了…啊...”白泰华屁股青一块紫一块，屁眼也被操透了，大量的液体喷出来，分不清是尿液还是淫水。
　　骆宏城腰腹肌肉紧绷，他的衬衫大开，紧实胸肌露出，他用力顶撞，胯部“啪啪”地打在屁股上。
　　男人的卵蛋好大，打的他生疼，白泰华转过头，可怜地呻吟：“你别打我…唔…”
　　“哪里打你了？”骆宏城不明白女婿的意思。
　　“睾丸…啊…太鼓了…好痛…”白泰华趴在地上，龟头蹭着地板，马眼流出的粘液堆积在上面。
　　“骚货，怪我？”骆宏城生来就这么大，要怪就怪他死去的父亲。
　　“没…没有…啊…操我…”白泰华夹紧屁股。
　　“嘶！”突然的紧致让骆宏城深吸一口气，他抓住臀部用力撞开，一番激烈地抽插，拔出巨根。
　　白泰华被男人拽了起来，他被推向窗户口，边走，大股的液体流出，
　　他趴在窗前，银色的月亮更加清晰。
　　“望着他。”骆宏城握住沾满淫液的鸡巴，又猛插进去，
　　白泰华听话的抬起头，月光照在他的脸上。
　　一瞬间的事情，骆宏城长出了獠牙。
　　白泰华看到了地上的影子，男人张开嘴，四颗尖尖的獠牙。
　　骆宏城拥住女婿，冲刺的频率太猛了，他都控制不住，怀里的女人被干的乱晃，四肢震颤。
　　“你…你…啊…搞死我了…”白泰华眯着眼，嘴巴大张，口水止不住喷出来。
　　骆宏城的龟头将孕腔操了一遍，怀里的骚逼憋不住高潮了，紫红的性器抖动着喷出粘稠的精液。
　　“妈的！要老子的精液吗？”骆宏城凶猛地冲刺，他狠狠地磨擦孕腔。
　　“我要…爸…啊…射给我…”白泰华孕腔夹住龟头吮吸。
　　“操！”骆宏城被吸得头皮发麻，他精关大开，腥臊的浓精射出来，浇灌在孕腔里。
　　“唔…好多…射死我了…唔…”白泰华浑身颤抖着，胯下的鸡巴兴奋地上挺。
　　骆宏城射完，并没有拔出来。
　　白泰华发情暂时得到缓解，他靠在男人怀里，屁眼慢慢地吞咽鸡巴。
　　“别动。”骆宏城刚说完，阴茎便生出锋利的倒刺，狠狠地刺入腔壁。
　　“啊…你做什么…唔…”白泰华吃痛。
　　骆宏城没吭声，倒刺勾住软肉，刚射进去的精液被吸收，锁在孕腔里。
　　“好可怕。”白泰华大叫，毁灭性的快感打击他，迫使肠道喷出滚烫的肠液。
　　骆宏城爽上了天，他抱住白泰华，准备再做一次。
　　ps:进群备注HT的中文名字，1132498215，链接在群里，进不去用谷歌浏览器。

第176章  |  吸血鬼强艹七次/JB长在孕腔/灌精孕腔危险标记/偷窥狗交射N
　　【作家想說的話：】
　　奸逼直男七次/发小面前被艹/洗干净鸡巴/孕腔灌满浓精/偷窥跪在椅子上腾空狗交/屁眼被干肿了/椅子腾空危险标记/狗交体位交配/哥们偷窥/边爬边艹/鸡巴长在孕腔
　　每次写文，都要列这么长的标题，哈哈。
　　---
　　以下正文: 
　　白泰华发起情彻底失去了自我，他抛弃尊严，以前那个一夜七次郎的直男彻底沦为岳父胯下发骚下贱的雌性。
　　骆宏城射了一次，鸡巴没半点疲软，他拔出来，紫黑的巨根涨得粗硕，刚射精的马眼还大张着。
　　“唔...”白泰华大口地喘息，他满含色欲，眼睛里还有被操出的泪水，双腿哆嗦着倒在地上。
　　“妈的，鸡巴上全是你的骚水。”骆宏城挺着巨根，狰狞的性器满是青筋，血族的雄性生殖器果然可怕。
　　白泰华瘫在地上，可怜兮兮地望着男人。
　　“过来，用嘴舔干净。”骆宏城握住粗大的茎身，命令道。
　　“好…我…我舔。”白泰华说话都结巴，他卑微地爬过去，动作缓慢，白皙的肌肉是男人蹂躏的出的红痕。
　　刚抬起头。
　　“啪”一声，骆宏城的巨根重重打在白泰华脸上。
　　“唔…疼…”
　　骆宏城粗大的尺寸跟女婿嘴巴不成正比，他顶着说：“舔。”
　　白泰华张开嘴，他一口含住男人的龟头。
　　腥臊的味道立刻在口腔蔓延，臂粗的鸡巴撑得嘴巴张到极致。
　　骆宏城握着肮脏的性器在女婿的嘴里扫荡，这个骚逼丝毫没有之前的抗拒，嘴巴都要撑烂了，也没松开。
　　“唔…”白泰华的口水分泌出来，由于男人的搅拌，嘴巴含不住，粘稠的液体喷出来。
　　周朝不敢相信自己的眼睛，他的好友，一夜战五女的白泰华，竟然跪在地上，含着鸡巴舔，他三观被震碎了。
　　刚才一打开门就听到里面的动静，他小心翼翼合上大门，弯下腰溜到窗户前。
　　虽然之前想过好友会不会被那老男人弄，但真见了，他还是吓到了。
　　骆宏城放肆地抽插，龟头都干进了喉咙眼，磨的女婿干呕想吐。
　　白泰华眼珠子都红了，不是哭的，因为男人的鸡巴实在太大了。
　　“妈的，真没用，含个鸡巴都费事。”骆宏城握着巨屌在女婿脸上糙。
　　都捅到嗓子眼，还嫌自己，白泰华没有吭声，他现在就是男人的狗。
　　“去，跪在上面。”
　　骆宏城逮住女婿的头发，将他拉起来。
　　白泰华被胁迫跪在狭小的椅子上，他只有腿挨着，上半身趴在椅架，屁股高高地往上撅起。
　　“妈的！”这么高难度的动作，也只有白泰华能做。
　　骆宏城盯着湿滑的肛门，他握着龟头捅进去。
　　周朝只能看到两人的背影，骆宏城身躯强壮，肌肉结实，两条大长腿格外瞩目，由于半蹲弓着腰，胯下垂着的沉甸甸囊带让他睁大双眼，这他妈是人类该有的吗？
　　“啊…好大…再快点…”白泰华屁股往回缩，敏感的肠道重新被撑开，他发出骚叫。
　　“嘶！真烫，都快吸吸老子了，他妈的。”骆宏城握住丰满的臀部，他挺腰抽插，巨根将合璧的肠肉大力凿通。
　　白泰华跪在椅子上，由于接触面太小了，强壮的身躯蜷缩，而屁股却腾空撅着，后坐力全集中在男人的鸡巴上。
　　“啊…好猛…要死了…啊…”
　　粗大的鸡巴在肠道搅动，横冲直撞，凸起的敏感点都硬成小石头。
　　骆宏城握紧屁股，他朝着臀肉打了几下。
　　周朝之前完全想象不到哥们床上怎么叫，但今天总算见识到了，这也太鸡巴骚了，自己都能听勃起了。
　　“轻点…啊…要倒了。”白泰华肾上腺素飙升，男人操的太猛了，狭小的椅子往前倾斜，他吓死了，要倒的时候，又被恢复原样，男人是畜生吗？
　　骆宏城鸡巴狠捅着直肠，好几次干进孕腔，他可恶地折磨女婿，胯部撞得臀肉红肿不堪。
　　“咚咚咚…”椅脚和地板磨擦，发出震动，坚固的椅子都在摇晃。
　　周朝也算情场高手，但也没见过床上功夫这么厉害的，自己哥们都要喊破了，撅起的屁股被操得躲避，往下坠。
　　“啊…太猛了…干死我…啊…”白泰华屁股腾空，男人力度太猛了，跪着的双腿开始无力，淫穴喷出滚烫的肠液，打在男人的龟头上。
　　“妈的，这么会喷，就该被操。”骆宏城逮住屁股，频率猛然加重，“啪啪啪啪…”干得惊天动地，雄腰带上了打桩机，不知道停歇，
　　白泰华胯下勃起的鸡巴跟着乱甩，椅子腿突然往前去，他猛然往后缩，屁眼将男人粗大的性器含得更深了。
　　“嘶！”骆宏城骑在屁股上，狗交的体位进行交配，他双手握住女婿的手腕，他带动全身的力量抽插撞击，
　　“啊…啊…”
　　白泰华只会大叫，男人真的可怕了，他被禁锢在身下，而男人握着他的手腕，他则握紧靠椅，双重作用，椅子整个被提起来了。
　　外面的周朝也被震撼到了，骆宏城是有超能力吗？他哥们受罪啊，这力道简直惨绝人寰，屁股会开花呀！
　　骆宏城不是人，他可是血族，这点算什么，椅子腾空，女婿的屁股紧紧贴在胯部，酥软的屁眼夹着鸡巴深吞，他提起椅子，剧烈贯穿翘臀。
　　“啊…不…啊…”几百次抽插，可怕的快感席卷而来，白泰华崩溃了，他再次被操射了，可怜的屁股喷出粘稠的液体，湿透了男人浓密的阴毛。
　　骆宏城全身饱满的肌肉绷得渗人，青筋都能看到，他“咚咚咚”一阵强有力的贯穿，龟头操进孕腔，就着可怕的深度，没打招呼，便内射了进去。
　　“唔…”白泰华已经习惯了男人的射精，他身体颤抖着，胯下紫红的龟头充血涨大。
　　骆宏城咬着牙猛射，这次交配持续了半个多小时，腾空太刺激了，他也招架不住。
　　巨根在孕腔里持续射精，白泰华除了接受，别的也不能做什么。
　　骆宏城放下椅子，他并没有抽出鸡巴，而是又重重地插进去说：“我听你朋友说，你最厉害一晚上五次，要不然咱们七次？”
　　“不…啊…”容不得白泰华拒绝，他又被岳父按着猛插。
　　被骆宏城提到，周朝吓破了胆。
　　但真的要七次，他哥们还不得废了。
　　白泰华被男人插着从椅子上抱下来，他被要求趴在地上。
　　“爬到床上去。”骆宏城挺腰凶悍地抽插命令道。
　　“你饶了我…啊…”白泰华乖乖听话，他往前爬，可刚动，男人以激烈的抽插让他动不了，屁股酥麻，一大股淫液喷出。
　　骆宏城握住屁股，真狗交姿势，他跨在女婿身上，由于大尺度体位，结合处暴露了出来。
　　周朝看到了，他发誓，这辈子都不会骂白泰华了，那么小的屁眼，怎么吞下去那根鸡巴的，简直天赋异禀，结合处太淫了，黏腻的液体出了白沫，挂在骆宏城的睾丸上，可见两人有多激烈。
　　“啊…我动不了…啊...混蛋…”白泰华尽力往前爬，可男人操得太猛了，他实在没力气。
　　“快点动。”骆宏城抽插着催促。
　　白泰华咬牙挪动，爬了几厘米，屁股松的不成样子，肠道内的淫液在地板上堆积。
　　“骚货，真他妈欠操。”骆宏城没见过这么骚的人类，他真是找了一个“好”雌性。
　　“啊…你让我…啊…怎么爬…啊…”白泰华放弃了，压着他的男人像发情的公狗，太厉害了，他怎么爬？
　　骆宏城强人所难，他只好直起身，他站起的同时，将女婿的双腿抬高。
　　“不行…啊…”白泰华头冲着地，他的手臂支撑，下半身整个被男人举起来。
　　骆宏城半蹲，两人都很狼狈，他拖着女婿的双腿猛插。
　　白泰华羞耻极了，这姿势太屈辱了，他只能硬着头皮往前爬。
　　骆宏城拉着腿，“库次库次…”捅得骚屁眼合拢不上，龟头在孕腔搅得天翻地覆，射进去的精液好多流了出来，滴在脚背上。
　　这对白泰华简直就是酷刑，他受不了，下半身严重痉挛，屁股缩紧，他爬不动了。
　　骆宏城继续猛插，紫黑的鸡巴涨得惊人，月圆之夜是血族最癫狂的时候，他现在除了想喝血，也想操死身下的人。
　　白泰华爬了将近一个小时，才爬到床前，但是他已经高潮了两次，鸡巴射得肿痛，龟头大张。
　　骆宏城举着双腿，他顶着裸露的结合处，第三次将浓精爆射进孕腔。
　　白泰华好不容易爬上去，他瘫在床上，大口地喘息。
　　骆宏城精神正盛，他握住鸡巴，在屁眼磨擦，看到流出的浓精，他赶紧插进去堵住。
　　“妈的，夹紧，这都是种液，别全流出来，浪费。”
　　“哦…你…啊…”这是第四次了，白泰华累的不想动，可屁股机械地配合。
　　骆宏城拽住白泰华的双手，开坦克一般，顶着臀部撞击，粗壮的根部将屁眼封存，龟头操得孕腔震颤酥麻。
　　“啊…我不要了…啊…”白泰华嘴巴大张，他肉体滚烫，像颗定时炸弹，随时裂开。
　　“还没到七次，忍着。”骆宏城弓着腰，身躯威猛，腰腹的肌肉一块一块的，充满男人的野性，他发出闷吼，健臀以可怕的频率打桩。
　　“啊…要死了…要死了…”白泰华的屁眼再恐惧，可是快感是藏不住的，他的鸡巴硬的疼痛，马眼流出太多的前列腺液。
　　骆宏城看到墙上女婿鸡巴勃起的影子，他就着这个姿势，握住手腕冲刺起来。
　　“天呐…啊…”白泰华快要穿了，屁眼都肿了，他“啊啊啊啊…”大叫，孕腔也失守了，还未成熟的孕壁夹住大龟头吮吸。
　　骆宏城一番剧烈地“开坦克”，墙上的影子越来越肿，越来越大，直到龟头盛开一朵小花，接着，一柱液体喷出来。
　　“啊…好厉害…啊…”白泰华尿了，白色透明的液体喷洒在墙壁上，他大声淫叫，下半身痉挛的厉害。
　　骆宏城第四次射在孕腔，依旧大量浓稠，交配的氛围越来越浓重，他控制不住冲动，狂射着继续抽插。
　　“混蛋…啊…不是人…”白泰华屁眼肿了，他扭过头，男人双眼通红，但獠牙并没有长出来。
　　骆宏城将女婿翻过身，他压在上面。
　　两具肉体完全缠在一起，水乳交融，白泰华身体滚烫，遇上骆宏城的冰冷，他爽的发出呻吟。
　　白泰华用力贯穿，鸡巴长在了女婿的屁眼里，黏腻的结合处满是淫液。
　　“噗嗤噗嗤…”淫水声回荡在耳边。
　　白泰华嘴巴被迫张开，男人堵住亲吻，这姿势太像夫妻了，他脸红了。
　　骆宏城亲不够似的，舌头也伸了进去，缠绕在一起磨擦，他顶着女婿的孕腔撞击，因为射了四次，里面都是浓精，撞击中，精液粘连在孕腔上。
　　“吱吱吱…”木床发出严重的响声，白泰华察觉到了，他生怕床腿被男人操塌了。
　　周朝看着床上生动的春宫图，他勃起了，妈的，两个男人做爱，他竟然硬了，这叫什么事？
　　骆宏城扛着双腿能操，鸡巴搅得肠道震颤，黏腻的淫水止不住从结合处溢出来。
　　木床还在剧烈晃动，太激烈的缘故，床腿往前挪去，白泰华嘴巴都被亲麻了，男人还不放过他。
　　骆宏城扛着狂亲，在凶悍的抽插下，他第五次射在白泰华的孕腔里。
　　白泰华鸡巴硬得发疼，他也射不出来什么，马眼溢出几滴粘液。
　　骆宏城松开，身下的女婿出了一身汗，床单都印出痕迹，他继续扛着两条腿猛插。
　　白泰华溺水了一样，他大叫着救命，勃起的鸡巴乱甩，男人不知疲倦，像个牲口，粗大的性器在屁眼抽插。
　　“吼…妈的！”骆宏城已经射了很多次，他还能这么有精神，窗外的周朝瞠目结舌，这这这…
　　木床“吱吱吱”声更加响，白泰华撑不住了，他推搡着抗拒男人。
　　越是这样，骆宏城操得越猛，鸡巴狂进狂出，在这样的频率下，木床真的塌了。
　　“嗵”一声，床腿腿断了，床板坠在地上，两人也陷了下去。
　　可这耽误不了骆宏城的抽插，在这样的氛围下，他完成了第六次交配。
　　白泰华屁眼肿的不成样子，他以为男人要结束了，可是男人竟然又开始。
　　周朝实在看不下去了，他蹲了一夜，外面的的天都亮了，他也饥渴，需要找个女人发泄。
　　白泰华已经处于昏厥，他鸡巴软了，孕腔被折磨得惨不忍睹。
　　骆宏城最后一次射出时，他坚持了一个多小时，外面的天都亮了，他才射出来。
　　ps:进群备注HT的中文名字，1132498215，链接在群里，进不去用谷歌浏览器。
　　爱发电，我之前都忘了这个软件，你们可以去看我最近发的，很抱歉。
　　搜索:小透明nene
　　主页链接:https://＊＊＊＊＊/@
　　nene520

第177章  |  10那叫合奸不叫强奸/找到吸血鬼岳父弱点/打屁股喂粥/甜章
　　月圆之夜，骆宏城血瘾虽然犯了，但他没有失控。
　　可怜的女婿已经被他操昏厥了，正躺在怀里熟睡，他抚摸湿透秀发，轻轻地吻在额头上。鋂鈤膇哽ᑶȫ嗨堂⑤❹𝟓𝟟叁⒋⒍灵五
　　白泰华醒来时，已经是中午，他睁开眼看了看周围，自己被转移了位置，躺在沙发上。
　　动了一下，浑身酸痛，挣扎着爬起来，白皙的肌肉上遍布紫痕，都是男人弄出来的。
　　“妈的！”白泰华想找骆宏城，可是没看到人影。
　　骆宏城这时候正在厨房里忙活，他煮了一锅粥，等着女婿起来喝。
　　“痛死了。”白泰华艰难地下了沙发，屋内一片狼藉，木床也毁坏了，男人的破坏力也太可怕了，难怪他身上没一块好的。
　　骆宏城煮好，就端了过来，他推开门，女婿已经醒了，正坐在沙发上发愣。
　　骆宏城放在桌上说：“我亲自给你煮了粥。”
　　“哼！”白泰华才不给男人好脸色，操自己这么狠，屁股都漏风了。
　　“是不是没力气，那我喂你。”骆宏城坐过去，挨着女婿，他舀了一勺子递过去。
　　“我不饿，不劳你费心思了。”白泰华将头转一边。
　　“是嘛？”骆宏城放下勺子，直接将女婿拉到怀里，反身按在自己腿上，屁股撅着，他“啪啪”打在上面。
　　“你他妈做什么，有病吧。”白泰华被羞辱了，男人竟然把他看成小孩。
　　“不听话，就要打屁股。”骆宏城“啪啪”又打了几下。
　　白泰华感觉到疼痛，昨晚他被男人折磨惨了，屁股还没恢复，这样被打，臀肉更肿了。
　　“喝不喝？”骆宏城拽住臀尖，威胁。
　　“我喝，我喝还不行嘛！”
　　白泰华真是太窝囊了，就这么屈服在男人的淫威下，残留的男子气概瞬间消失殆尽。
　　“听话才对嘛！”骆宏城奖励抚摸臀部。
　　“变态。”白泰华小声嘟囔，
　　“你说什么？”
　　骆宏城可是听到了。
　　“没什么，你不是让我喝粥，快点啊，喂我。”
　　“先起来。”骆宏城松开。
　　白泰华乖乖坐好，他一丝不挂，也不觉羞耻。
　　倒是骆宏城，喂饭给自己喂硬了，但他不能犯浑，再来几次，女婿真的受不了。
　　白泰华张着嘴，他第一次被人喂饭，虽然有些莫名的尴尬，但感觉不糟糕，都是男人逼迫的，他才不情愿呢。
　　骆宏城看着大快朵颐的女婿，他都不自觉地开心。
　　白泰华吃完后，他又休息了一会，精气神恢复了大半。
　　“你拉着窗帘干嘛？大白天的。”
　　骆宏城刚把碗刷了，听到白泰华这样问，他回答：“开灯不一样嘛？”
　　“哪里一样，我喜欢阳光。”
　　“回家开。”骆宏城笑着道，
　　“哼，我觉得太黑了。”白泰华说着，赤身裸体要去拉开。
　　“不行！”白泰华赶紧阻止，他从身后抱住女婿。
　　白泰华抓住了窗帘一角：“怎么不行？难道你怕光啊？”
　　骆宏城不知道该这么回答，这可是他致命的弱点。
　　白泰华随口一说，却点醒了自己。
　　“你真的怕光？”白泰华趁男人不注意，他拉开了一点窗帘。
　　耀眼的光芒照在骆宏城的手臂上。
　　“呲！”白皙的肌肤火烤了一般，被烧出一片红褐色的印记。
　　骆宏城立刻松开女婿，他躲避阳光。
　　白泰华听到男人吃痛，他赶紧合上窗帘。
　　“你没事吧？”
　　刚问完，他又觉得自己的傻逼，他现在应该拉开窗帘，让阳光照起这死变态。
　　“没事。”骆宏城疼的声音都变了，他竭力保持镇定。
　　“你真怕光啊？”白泰华为找男人的弱点而欣喜。
　　“你以为呢？”骆宏城等于默认了，他这样说，并不怕女婿报复自己。
　　“没想到啊？原来吸血鬼也有怕的？”白泰华一脸嘚瑟。
　　“你知道就好，别拉开了。”骆宏城不能长时间暴露在阳光下，不然他会被照成一滩血水。
　　“那我偏不。”白泰华又握住窗帘。
　　“你随便。”骆宏城手臂上的烫伤已经出血了，他低头用嘴含住。
　　“卧槽，你…”白泰华没想到他刚才的开玩笑，男人的手臂竟然这么严重。苺日追綆ƥô海䉎舞4忢𝟟𝟛𝟒6〇⓹
　　骆宏城舔了几下，伤口渐渐愈合。
　　白泰华又震惊了，男人果然不是人。
　　“你可真狠心。”骆宏城放下手臂，他表现出脆弱。浭多䒵文錆联细ᑵ੧㪊四❼1❼酒⓶6六1
　　“谁让你强奸我，还吸我的血。”白泰华愤愤不平。
　　“那叫强奸？不是你打的电话，让我过来，自己掰着屁股让我操，充其量叫合奸。”
　　“放屁，是强奸，我要告你，告到你倾家荡产。”白泰华越说越愤怒。
　　骆宏城为了平息，只好配合道：“好好好，是我强奸你了，我该死。”
　　“不行，没诚意，你现在去外面跑一圈。”白泰华故意刁难，
　　“跑一圈？你确定？”骆宏城直视女婿。
　　“当然，赶紧去。”白泰华催促了。
　　“行，我现在就去。”骆宏城来真的，他走到门口，拉开。
　　阳光照射进来。
　　骆宏城忍住剧痛，手臂整个烧红了，衬衫都灼热滚烫。
　　白泰华没想到男人竟然…
　　他赶紧合上门。
　　“你有病吧，出去会死的。”
　　“不是你让我去的，还怪我。”骆宏城疼的满额头汗水，他赶紧舔舐伤口。
　　“我…我…你给老子下次再接受惩罚，这次先饶了你。”白泰华还是心软了。
　　骆宏城很不容易挤出一个笑容：“真没白和你交配。”
　　“你滚啊，混蛋。”白泰华脸都红了。
　　ps:进群备注HT的中文名字，1132498215，链接在群里，进不去用谷歌浏览器。
　　关于爱发电，我会整理文包，把之前的文传上去，之前买了会员的，联系我，我私发给你。
　　搜索:小透明nene
　　主页链接:https://＊＊＊＊＊/@
　　nene520

第178章  |  妻子面前被吸血鬼岳父艹尿锁精/草地野J/沦为精壶/蛮G孕腔
　　白泰华晚上决定跟男人回去，老宅子是待不了了，床都操塌了，周朝要是来了，他都不知道怎么交代。
　　如今自己的身体变成这般模样，他也没脸再矫情下去，可是要不惩罚骆宏城，他实在吞不下那口恶气。
　　～～～～～～～～～～～
　　从车上下来，眼前阴森漆黑的别墅让白泰华一阵恐惧，每次回来他都觉得这地方不是人能住的。
　　“进去了。”骆宏城催促道。
　　“哦。”白泰华不情愿地跟在男人身后。
　　骆家的别墅占了郊区十几亩地，周围一户人家都没有，几十年前这边还是墓地。
　　骆宏城买下来，没有花多少，中间扩建了几次，才形成如今的规模。
　　白泰华静悄悄地上了楼，骆彩儿已经睡着了，他只好在隔壁休息。
　　骆宏城看到女儿房间里的灯熄灭了，便回了自己房间，他打算跟骆彩儿坦白，不想再拖下去了。至于用什么方式，他要好好计划一下。
　　之后几天，白泰华都待在家，上班也不去，就躺在床上。
　　骆彩儿以为丈夫出差累到了，她也没多过问。
　　白泰华白天特别能睡，叫都叫不醒，但到了晚上就来精神了。
　　而骆宏城也一样，作为血族，他白天基本不出来，因为惧怕阳光，所以只能到晚上活动。
　　深夜，白泰华躺在床上翻来覆去，身边的骆彩儿已经睡着了，又过了一会，他小心翼翼地起身，下了床，鞋也不穿，静悄悄打开门出走了去。
　　骆宏城正在楼下吃东西，看到女婿，眼都直了。
　　白泰华“咳”了一下说：“你干嘛呢你？”
　　骆宏城端起盘子亮出来说：“你自己看。”
　　“吸血鬼也可以吃食物？”白泰华基本没见过老男人吃饭。
　　“你想什么呢？我再不是人，也会饿吧。”骆宏城放下盘子，拿着筷子夹碗里的饭菜。
　　“那你多吃点。”白泰华撇撇嘴，他在男人对面坐下来？
　　“这么晚怎么不睡？”骆宏城见女婿盯着他看，便放下筷子。
　　“我睡不着，出来转转。”白泰华白眼道。
　　“是吗？我怎么觉得你睡不着，是想我想的了？”骆宏城笑出声。
　　“你放屁，看到你就来气。”白泰华连忙站起来，他推开椅子，转身要走。
　　骆宏城好不容易有机会和女婿独处，他怎么可能放过，一把将人拉住，抱在怀里说：“后面痒了是吧？”
　　“没…没有，放开我。”白泰华被男人抱了满怀，他挣脱不了。本雯邮QǬ㪊氿五Ƽ|Ꮾ久⒋澪⑻整理
　　“别动，让我闻闻味。”骆宏城趴在身上，用鼻子嗅了嗅，
　　“你他妈跟狗一样。”白泰华嫌弃地说。
　　“敢骂我了，谁给你胆子，嗯？”骆宏城将女婿举起来，双腿分开，缠在自己腰上，他托着女婿的臀部往外面走。
　　“你做什么？”白泰华惊慌不已，这大晚上的，男人把自己吸干，都没人知道。
　　“你说呢。”骆宏城用胯部顶了几下。
　　“不行，外面太黑了。”白泰华再抗拒，他还是被男人抱着走到院子的草地上。
　　骆宏城压住女婿，他用力扯下单薄的睡裤，分开腿，
　　白泰华光屁股了，紫红疲软的鸡巴弹出来，男人不要脸掰开夹紧的臀部，敏感瑟缩的屁眼被手指顶着戳。
　　“不行…唔...会有人的。”白泰华之前玩的再疯，也没野战过，这也太羞耻了。
　　“哪有人，除非彩儿抓到我们两个。”骆宏城释放出自己粗大的性器，紫黑的茎身勃起了，涨得狰狞，他顶住屁眼慢慢磨擦。
　　“唔…”冰冷的大龟头和炙热的肛口碰触在一起，白泰华禁不住喘息，他真的太失败了，被男人操几次，现在都不会反抗了。
　　“真紧，不知道每次你怎么吃的下去的。”骆宏城轻轻磨擦，屁眼太紧了，还没出水，他还不敢狠操进去。
　　“还不是你…唔…太粗暴…啊…”白泰华圈住男人，屁眼好痒，可能被男人操多了，龟头顶着肛口磨擦，肠道自动分泌出了淫液，他都能感觉到冒出来的液体。
　　“骚货，我很粗暴？你哪一次没爽？”骆宏城用力一顶，龟头干了进去，屁眼被撑开。
　　身下的女婿绷紧身体，仰头喘息。
　　“啊…好大…后面撑死了。”男人插入时，白泰华出了一头的汗，等巨大的阴茎全部埋进去时，他的尾椎骨都麻了。
　　“嘶，真的赶紧，妈的。”骆宏城的鸡巴塞满肠道，他双手撑地，缓慢地抽插。
　　“啊…轻点…你干死我算了。”白泰华屁眼几天没承欢，太紧了，他夹着大鸡巴吞咽时，屁眼酥麻。
　　“你这里可不是这样说的，咬着老子的鸡巴不松口。”骆宏城狠狠地顶进去，龟头插到直肠口。
　　“啊…”白泰华的鸡巴被顶硬了，随着男人撞击的动作乱甩，他想大叫，嘴巴大张着，发出浪叫。
　　“骚逼，别当我的女婿了，以后当我的雌性。”骆宏城冲撞着，故意羞辱。
　　“不…啊…滚蛋…啊…”白泰华羞耻极了，他“啊啊啊”地叫唤，体内的鸡巴涨得太大了，龟头戳着敏感的孕腔磨蹭。
　　“不想做我的雌性是吗？”骆宏城加快频率，腰身凶悍地撞击，胯部一下下打在臀肉上，紫黑的鸡巴撑翻了屁眼，小嘴扩张了好几倍大，骚红的软肉裸露出来，一圈圈堆积在外面。
　　“啊…好猛…屁眼烂了…啊…”白泰华分不清男人干的是哪里，龟头戳得他浑身震颤，屁眼冒出一股股淫液。
　　骆宏城插进孕腔，他顶着腔壁蛮干，蹭得腔肉震颤，小孔都张开了。
　　“不是人…啊…后面…唔...”白泰华躺在草地上，他闻着混浊的泥土气息，被鸡巴塞满的孕腔竟然被操出一股炙热的液体。
　　“嘶！好烫。”冰冷的龟头被喷个正着，骆宏城嘶吼出来，粗壮的茎身猛然暴涨，他抓住翘臀抬高，摆出交配的姿势，用力地打桩，白皙的屁股蛋被撞得满是红印，屁眼口撑开了，浓密的黑毛黏在上面。
　　白泰华屁股蛋上都沾了吐，可是他太会喷水了，沾染泥土的地方都被洗干净了。
　　“啊…你别操了…太大了…屁眼要裂开了…唔…”
　　饱满的龟头在孕腔里无所顾忌地强插，腔壁上的小颗粒都凸了起来，骆宏城察觉到孕腔的异样，暴涨的龟头更加用力地顶戳。
　　“不要命了…啊…”白泰华双腿搭在男人肩头，屁股被固定住，粗大的性器在肠道翻雨覆云，这样的自己好像发泄的工具，任由男人抽插。
　　“干死你。”骆宏城握住女婿的阴茎，他咬着牙，腰身更加用力，柔嫩的孕腔被他插的严重缩紧。
　　“啊…不要…啊…”自己的龟头被握住揉搓，白泰华哪里受得了，一番激烈的抽插下，他射了出来，精液喷了男人一掌心。
　　“几天没射，这么浓？”骆宏城狂插着，将射满精液的手按在女婿的嘴巴上。
　　“唔…咕嘟咕嘟…”白泰华本来就张着嘴，这下自己射出的精液被他咽了下去。
　　“好吃吗？”骆宏城掌心湿滑，他凶猛地磨擦孕腔，龟头顶着腔壁的凸起戳。
　　白泰华这辈子都没想过会吃自己的精液，他恶心的想吐，可是随着男人强悍的撞击，他只能全部吞了下去。
　　“妈的，这么喜欢吃精液，一会也把老子射出来的吃了。”骆宏城“啪啪…”地顶着臀肉狠撞，他腰腹的力量太足了，身下的人除了大叫，也只有大叫。
　　骆宏城又握住女婿的的阴茎，他戏弄着，鸡巴重重捣了一下孕腔，全部拔出来。
　　“啊…不要…唔…”塞满的快感突然消失，白泰华竟然不舍，他掰着屁眼让男人插进来。
　　“妈的。”骆宏城龟头顶住张开的肉洞，直接捅进去，龟头同时没入孕腔，整个下体都被大鸡巴干通顺了。
　　“啊…不…啊…”白泰华勃起的鸡巴分泌出大量的前列腺液，被老男人如此亵玩，不争气的龟头剧烈震颤。
　　“妈的，又想射了？”骆宏城赶紧松开，他握住女婿的窄腰，大力抽插，频率惊人，紫黑的阴茎在多水的屁眼里翻腾。
　　“不…不要…啊…”太丢人了，白泰华本想再撑一会，但没几秒，他又射了，两次射精间隔最多五分钟。
　　马眼弹跳着，精液打在腹部。
　　“真没用！”骆宏城说着，将女婿翻过身，趴在草地上，他打着屁股骑上去，猛插。
　　“啊…滚蛋…啊…”白泰华鸡巴垂在下面，他的双手被男人交叠按在后背，全身上下只有头做支撑。
　　“真贱。”骆宏城骑着翘臀大力猛干，可怜的孕腔被操熟了，只能咬住龟头吞咽吮吸。
　　“饶了我…啊…”白泰华下贱的如同一只骚狗，但这只狗是公的，他任由男人奸淫蹂躏，屁眼当成交配的最佳场所，他没力气反抗了，射了两次的鸡巴又勃起了。
　　“日烂你。”骆宏城胯部以可怕的速度撞击，白皙的臀肉都肿了，屁眼更是黏腻不堪，淫水一股接着一股喷出来。
　　“啊…好难受…啊…爽…啊…”白泰华分不清感官到底爽还是难受，他大脑已经不听使唤。
　　“吼…想要精液吗？妈的！”骆宏城捣着孕腔密封，一点空气不留，只咬住鸡巴不松口。
　　“要…啊…我要…”白泰华大叫，他浑身震颤，双腿发软，都跪不住了。
　　骆宏城剧烈冲刺，茎身根部猛然涨大形成硬结，这是他不知觉的生理反应，都怪女婿的屁眼太好操了。
　　“太粗了…啊…别大了…唔…”体内的阴茎暴涨的尺寸超出了孕腔承受的范围，整个腔室除了鸡巴，再也没有其他东西。
　　“我要射了，嘶！”骆宏城继续狠插了几百下，他爆射了出来，憋了几天的浓精全部被锁在孕腔里。
　　“啊…要死了…啊…”男人射的太用力了，白泰华被刺激到了，胯下的性器颤抖着，马眼喷出一柱液体。
　　他被操尿了。
　　在两人不注意的时候，大门被打开了，一束光线打在两人的身上。
　　是骆彩儿，她捂着嘴，震惊不已。
　　白泰华抬起头，眼神迷离，他什么都没穿，全身赤裸，鸡巴还在喷尿，自己这幅下贱样被妻子全看到了。
　　ps:进群备注HT的中文名字，1132498215，链接在群里，进不去用谷歌浏览器。
　　关于爱发电，我会把文包慢慢发上去，之前开会员的，私聊我，我私发给你。
　　搜索:小透明nene

第179章  |  G到大肚子为止/暴怒岳父爆艹女婿/倒立刺痛锁结孕腔/射到受孕
　　骆彩儿看着草地上一丝不挂，缠在一起的两人，手电筒吓得掉在了地上。
　　骆宏城想拔出鸡巴，可女婿紧张地夹住屁眼，他被咬得死死的。
　　白泰华肉体处在高度紧张的状态，他从没想过自己有这么狼狈的一天，尽量放松身体，可越这样，后面咬的越紧。
　　骆彩儿大脑一片茫然，她敬重的父亲和自己的丈夫搞在一起，是个人都接受不了，她惊慌地转身跑开。
　　“快点拔出去。”白泰华催促男人。
　　“你夹的太紧了，我也想。”骆宏城又被女婿咬精神了，可这个关头，他没心思乱搞。
　　骆彩儿跑回房间，她关上门，躲在被窝里哭泣。
　　她太伤心了，被欺骗的滋味一点都不好受，脑海里浮现自己和白泰华结婚以来的点点滴滴，一切有迹可循。
　　这半年来两人从未同过床，就连亲吻也很少，也许白泰华和她结婚，目的就是为了骆宏城，想到这，她一阵恶心。
　　渣Gay骗婚，真该死！
　　白泰华一夜没睡，太愧对骆彩儿，他不知道怎么办，只好在客厅干坐着。
　　骆宏城劝着回床上躺一会，可女婿太执拗了，就是不肯。
　　第二天，骆彩儿收拾好行李，她想了一夜决定搬出去。
　　白泰华看到下楼的妻子，他连忙起身。
　　“彩儿你这是做什么？”
　　“别叫我名字，恶心。”骆彩儿言语充满了嫌恶。
　　“你要搬走？”白泰华无奈地问。
　　“我留在干什么？难道看你们亲亲我我，来恶心我。”骆彩儿眼神犀利。
　　白泰华拽住女人的手腕说：“你别走，该搬的是我。”
　　“放开！”骆彩儿大声呵斥。
　　“那你别搬。”白泰华乞求道。
　　“你到底放不放。”骆彩儿又问了一次。
　　“真的对不起，你别搬了，我走。”
　　“啪！”骆彩儿用力甩了白泰华一巴掌。
　　白泰华脸都红了，可见这一掌有多用力。
　　“别碰我，我嫌脏。”骆彩儿从小被宠大的，她再脆弱，再脾气好，也受不了这种气。
　　骆宏城听到动静，他忍着被阳光照射的风险，从楼上下来。
　　骆彩儿看到男人，她的反应没那么激烈了。
　　“彩儿，不怪他。”骆宏城脸皮再厚，和女婿通奸这事也并不光彩。
　　“不怪他，难道怪你？”骆彩儿心里已经勾勒出事情的完整构架，绝对是白泰华喜欢骆宏城，为了接近，于是欺骗自己结婚。
　　“真的不怪他，是我强迫的。”骆宏城解释道。
　　骆彩儿哪里相信，她捂住耳朵：“你们两都别说，不想听，我要搬走，你们也别拦我。”
　　白泰华和骆宏城互相看了一眼。
　　“你们两继续恩爱吧，小心得病。”骆彩儿正在气头上，他说起话没轻没重。
　　白泰华还想去阻拦，就被骆宏城拽住了。
　　“让她走吧，放心，有管家看着呢。”
　　“你放屁，都是我不好，当初我要不骗她…”
　　白泰华难掩懊悔。
　　“好了，别想了，坦白清楚也是好事。”骆宏城天生感情浅薄，他当初收养骆彩儿，也是管家的建议，谈不上有多喜欢，从小看到大，更多是习惯。
　　“坦白什么？坦白你强奸我，还是坦白你吸我的血。”白泰华突然失心疯一般，眼睛睁大瞪着男人咆哮。
　　骆宏城被女婿这么一说，他也怒了。
　　“要不是你，我怎么会这个样子，都是你！”白泰华指着男人斥责。
　　骆宏城强忍火气，他不是人类，道德在血族是不存在的，他想要，再困难，也必须不折手段地抢过来。
　　白泰华越说越气愤，都是这该死男人的错。
　　“骂完了吗？”骆宏城等女婿发完疯，他出奇冷静地问。
　　“没有！”白泰华还想说，可被男人打断了。
　　“闭嘴！”骆宏城将女婿扛在肩头，他大步上楼。
　　“放开我，放开我，混蛋。”白泰华剧烈挣扎。
　　骆宏城一脚踢开门，他把女婿扔到床上。
　　“你还想强奸我吗？”白泰华作势起身。
　　骆宏城也不废话，他解开自己的腰带，就上了床。
　　白泰华被男人压住，他扭动身体，互相比拼力道间，他打了男人一巴掌。
　　骆宏城没有反击，他用可怕的眼神死死盯着女婿。
　　“我告诉你，白泰华，你不大肚子。休想离开这座房子。”
　　白泰华听到，他动的更厉害了。
　　“放开我！放开我！”
　　骆宏城用力撕烂女婿的裤子，白皙的翘臀露出来，他一巴掌打在上面。
　　“啪”一声，震得臀肉生疼。
　　“怪我强奸你是吗？那今天让你好好回忆一下。”骆宏城分开双腿，他掏出自己的鸡巴。
　　紫黑的阴茎因为兴奋已经勃起，表面青筋凸起，饱满的龙头分泌出黏腻的液体，浓密的阴毛衬托得阴茎粗壮狰狞。
　　白泰华被迫张开腿，男人的力道太大了，他反抗不了，臀肉被掰开，恐怖的龟头顶上一张一缩的屁眼。
　　“不…啊…唔…”
　　骆宏城没有任何的缓冲，便强插进去，他的鸡巴实在太粗了，屁眼给撑解裂了，渗出一点血液。
　　“啊…好疼…不要…啊…”男人太狠了，屁眼被粗鲁地撑开插入，白泰华疼得受不了，泪水都流了出来。
　　“忍着。”骆宏城不明白人类的情感，他只想霸占女婿，让他只看着自己，成为自己一个人的。
　　“啊…你滚开…啊…”白泰华越说，男人的鸡巴插的越深，直到龟头插到底，粗壮的根部卡住肛口。
　　“真想操死你，让你永远是我的。”骆宏城动腰抽插，冰冷的巨根在炙热肠道的吮吸下，涨得更粗了，他闻着淡淡的血腥味，性欲被刺激得高涨。
　　“你不得…好死…啊…”白泰华刚说完，男人凶猛地贯穿进去，龟头次次顶在孕腔上。
　　“我死之前，一定把你操大肚子。”骆宏城狂插，他浮在女婿身上，精健的腰身强有力地拱动，尺寸惊人的巨根在肠道里撞击蹂躏。
　　“你滚…啊…”白泰华听到大肚子，他反应很大，如果自己真被搞怀孕了，他一定杀了男人。
　　骆宏城来劲了，胯部钉在女婿的翘臀上，“啪啪啪…”，胯部以可怕的力道冲撞，体内饱满的大龟头一下戳进了孕腔。
　　“啊…好难受…啊…”白泰华裂开的肛门又疼又麻，他说不出具体的感觉，男人的鸡巴太长了，无止境在孕腔里深入。
　　“认命吧，你这辈子只能是我的，其他人都不敢碰。”骆宏城利用腰腹的肌肉打桩，强壮的身躯孔武有力，他干的生猛，身下的女人张着嘴大叫。
　　结合处裂口上的血液还在往外渗，可白泰华的疼痛感却在减少，他扭动着肉体，炙热的肠道被捅透了，大量的淫液喷出来。
　　“啊…肚子…啊…”白泰华捂住小腹，他觉得自己里面被男人塞满了，撑得肠道都扩张了一倍。
　　“嘶！再咬我。”骆宏城恶劣地顶插，暴涨的龟头在孕腔里扫荡，磨蹭着敏感的腔壁，他大叫着，突然一股淫液打在男人的龟头上。
　　“这么敏感，最容易受孕了。”骆宏城顶着孕腔直插，斜插，什么方位都来了一遍。
　　“啊…好厉害…我不要了。”白泰华开始求饶，男人太猛了，他要被干死了。
　　骆宏城蹲在挺立的屁股上重插，他抓住女婿饱满的胸肌，用力揉捏。
　　“不行。”白泰华现在全身敏感，一丁点刺激都是灭顶的打击。
　　骆宏城不光蹂躏胸肌，他还夹住女婿粉嫩的乳头搓动。
　　“你松开…啊…”白泰华哪里经受得住，在男人的重创下下，他射了，紫红的阴茎挺立着狂喷，腥臊的液体打在自己胸口。
　　“真没用！”骆宏城夹住乳尖，他用力一逮，女婿的鸡巴敏感地往上挺。
　　“不要揉了…我好难受…唔...”白泰华求饶。
　　“好好受着，我今天非射到你受孕。”骆宏城凶猛地顶插，他不控制精关，在一阵强有力地冲刺，浓稠的精液灌满了孕腔。
　　“不…啊…我恨你…啊...”白泰华被干得说不出话，体内暴涨的鸡巴弹跳狂喷，涌出的精液射不完一般，无止境地打在孕腔里。
　　骆宏城抓住女婿的双腿，翻起来，摆出倒立的姿势。
　　结合处一点遮掩都没有，完完全全暴露在男人的眼皮底下。
　　“啊…不…不要…”白泰华太没有尊严了，男人居高临下俯视，他却臣服在胯下，喷水的屁眼绝对完全扩张了，他羞耻地夹紧，可男人恶劣地戳插，龟头磨得孕腔失守。
　　“嘶！骚货，还想要老子的精液吗？”骆宏城坐在屁股上爆插，紫黑的巨根将屁眼撑得合拢不上，骚红的肠肉挤出来，他又恶狠狠地插进去。
　　男人插的又深又猛，白泰华觉得自己的胃都挤歪了，他爽得全身震颤，屁股抖动，结合处喷出的液体湿透了正张屁股。
　　“啊…太大了…好能…啊…”
　　女婿的骚叫刺激了骆宏城，他凶悍地强插，龟头在孕腔里搅动，他用双腿膝盖夹住翘臀，顶插得力度越来越猛。
　　“弄死我…啊…”白泰华大叫着，剧烈痉挛起来，男人实在不是人，羞辱式地拔出巨根，耀武扬威地在他眼前晃动，好多淫水滴在了自己脸上，接着又猛插进去。
　　足足强干了一个多时辰，白泰华被逼射精。
　　“吼…夹紧点，老子也要射了。”骆宏城深捅进孕腔，他掰着屁眼，茎身生出倒刺破肠道，而龟头生出的倒刺则残忍地勾出孕腔。
　　白泰华下体与男人的鸡巴整个贴合在一起，形成共通体，他疼的抓住铺盖，可挡不住男人的锁结带来的快感。
　　“啊…好疼…啊…”
　　骆宏城锁结完成，暴涨的龟头顶着孕腔爆射出来。
　　浓稠的精液涌进白泰华的孕腔，他“啊啊…”地大叫，本以为男人结束了，没想到男人勾着孕腔，又开始抽插。
　　“我说过，你什么时候受孕，我什么时候停下来。”骆宏城抓住女婿的双腿，用力贯穿着。
　　ps:进群备注HT的中文名字，1132498215，链接在群里，进不去用谷歌浏览器。
　　爱发电，已经上传四篇完结的文，可以去下载。
　　搜索:小透明nene

第180章  |  岳父对镜艹大肚直男孕腔/沦为怀孕母狗/硬结逼迫受孕捅破狠J
　　经过骆宏城半个月的浇灌，功夫不负有心人，白泰华怀孕了，但让一个直男接受自己肚子里孕育了生命，比吃屎都难。
　　“我不会要的，你死心吧，我要去打掉。”
　　骆宏城听到，气得脑门青筋暴突，他指着女婿说：“你敢打掉，我他妈操死你。”
　　“你看我敢不敢！”白泰华打死都不会要这个孩子。
　　女婿已经跟他闹好几天了，骆宏城也苦恼了几天。
　　“这孩子你不要也得要。”
　　白泰华懒得和男人吵架，要让他像个女人一样怀孕生孩子，绝无可能。
　　“那我不拦你了，去打吧，等打掉了，我再把你操怀孕，咱们接着生第二个。”骆宏城像头饿狼一样盯着女婿。
　　“你…你…滚啊…”白泰华没想过再怀孕的事，但就男人的性格，他去打掉，肯定还会怀第二次。
　　“别冲动，我跟你说，生孩子是必须的，你要给我生下来，不仅我整个公司送给你，就连房子也是你的。”骆宏城老冷静下来，强硬行不通，他干脆用利益诱惑。
　　“你说什么？公司？”白泰华以为自己听错了。
　　“对，整个公司都是你的，还有房子。”骆宏城又说了一遍。
　　白泰华激动地站起来，那么大的公司，如果都是他的，那生个孩子好像没什么损失。
　　“怎么样？考虑一下。”骆宏城继续诱惑道。
　　“这个，你确定？”白泰华动摇了。
　　“当然，我很确定，只要你生下来，你要什么我都给你。”
　　白泰华态度转变太快了，刚才还抗拒生孩子，听到男人给他公司，他就屈服了。
　　“给老子安心养胎，别再吵了，等生下来，你就是总裁了。”
　　“休想骗我，先给我立合约，什么时候签字，我什么时候同意生。”白泰华才不相信男人。
　　“你等着，我一会弄好拿来给你签字。”
　　“那你现在去啊。”白泰华催促。
　　“好，那你先休息。”骆宏城才不吝啬这一点资本，他多的是。
　　真的假的？男人走后，白泰华陷入深深的沉思，真要把公司给他？
　　骆宏城办事麻溜，没有一小时就弄好了。
　　白泰华看着桌上的文件，都要签字了，他开始犹豫了。哽多恏芠請联细ᒅᑴ群肆𝟟①⒎9շᏮ𝟔⑴
　　“等什么呢？快点啊。”这下轮到骆宏城催促了。
　　“我不得看看啊。”白泰华翻阅了一遍，发现没什么问题，但就是不敢签字，天底下真有这么好的事？
　　“快点吧，只要签字了，你给我生完孩子，出去想怎么玩，都不怕没钱。”骆宏城太会蛊惑人了。
　　这一点确实正中白泰华下怀，他不再犹豫，握着笔签下自己的大名。
　　骆宏城得逞了，他连忙将合约收起来。
　　“你干嘛，我还想看呢！”白泰华阻止男人。
　　“看什么看，赶紧去给我休息。”骆宏城扶起女婿。
　　“操！”白泰华为了钱，只能再次妥协。
　　三个月后...
　　白泰华从怀孕以来，食欲暴增，什么都爱吃，但一点没胖，他也奇怪，难道肚子怀的玩意，会吸他的血？
　　头三个月，骆宏城没敢动女婿，他怕肚里的小吸血鬼有反应，毕竟那小鬼吸血，再把母体吸干，他后悔死。
　　胎儿一稳定，白泰华明显察觉老男人的躁动。
　　晚上，白泰华脱了衣服，准备去洗澡，男人便进来了。
　　“肚子这么大，不方便，我给你洗吧。”骆宏城献殷勤地说。
　　“用不着，你离我远点。”白泰华赤裸着身躯，往浴室走去。
　　骆宏城看着女婿白花花的肉体，他忍不住了。
　　白泰华打开淋浴头，他准备舒舒服服洗澡时，浴室的门被打开了。
　　骆宏城全身赤裸地走进来，紫黑的巨根垂在胯下，还没有经过刺激，便勃起了。
　　“谁让你进来的，出去。”白泰华排斥和男人独处，待上一分钟都没好事。
　　果然，骆宏城一把抱住女婿，勃起的巨根磨蹭大腿内侧的柔嫩皮肤说：“都几个月没做了，你不想吗？”
　　“不想，你别碰我。”白泰华直接拒绝。
　　“口是心非，明明想要。”骆宏城伸手抓住女婿的鸡巴，他包住茎身撸，胯部慢慢挺动，巨根在双腿间磨擦。
　　“唔…”白泰华的会阴处沾染到男人马眼流出的黏液，他挣扎扭动，可腰部以下完全被控制住。
　　“公司都给你了，操一次怎么了？”骆宏城热情似火，他实在憋不住了，鸡巴都快要爆炸了，他迫不及待用手指触碰扩张屁眼。
　　“不…啊…那也只给你生孩子…唔…没说这种事！”白泰华越扭，他越倒霉，屁眼被手指插入，几个月没有承欢，他只有不舒服。
　　“一会就好了。”女婿的肠道死死夹住手指，不松手，骆宏城怎么扩张，也没放松半点。
　　“别插了…啊…好疼…唔…”白泰华屁眼被捣得越来越紧。
　　骆宏城没办法，只好蹲下来，他掰开屁股，嘴巴凑上去。
　　“啊…你…”男人竟然将舌头顶了上来，敏感的肛口立刻贪婪地张开了。
　　骆宏城又吸又舔，舌尖顶着敏感地带磨擦，过了一会，他露出獠牙，刺破肠肉，催情素跟着注射进去了。
　　松开时，白泰华已经发情了，屁眼流出黏腻的淫液。
　　“可…可以了…啊…插我…唔…”白泰华浑身瘙痒，男人到底搞了什么鬼，咬一下他就想被大鸡巴插。
　　骆宏城喜欢死了女婿这幅样子，他握住粗壮的巨根顶上去，龟头蹭着多汁的小嘴。
　　“进…进来啊！”白泰华的屁眼冒出一大股液体，喷在男人的龟头上，他饥渴地不像话，这也太羞耻了，
　　骆宏城不再忍耐，直接将龟头插进去，火热的肠道夹住冰冷的阴茎吞咽，他爽得发出闷吼，腰身狠劲往上顶，粗长的阴茎瞬间插了进去。泍文铀QǪ㪊95忢𝟙浏酒𝟒澪扒撜理
　　“啊…好长…干死我…啊…”白泰华双手扶墙，他撅着屁股被身后的男人猛操，狰狞的巨根塞满肠道，撑得他张大嘴巴。
　　骆宏城的鸡巴太长了，他挺腰抽送时，龟头猛地顶到了孕腔，他不敢太用力，只能轻轻戳动，
　　“进去…啊…快点…”白泰华后面致命的痒，他需要大鸡巴猛插，于是屁股撅高，身子微微前倾，配合男人的抽插。
　　骆宏城又抓住女婿勃起的鸡巴，他亵玩蹂躏，龟头流出的黏液堆积在掌心，他调教般地磨蹭马眼。
　　“啊…不要了…不行…唔…”白泰华敏感不已，后穴咬住粗大的阴茎，双腿禁不住地抖动。
　　“怎么，不可以玩你的鸡巴？”骆宏城也不清楚自己为什么对一个人类的鸡巴那么感兴趣，他握住揉搓，快速撸动紫红的茎身。
　　“你操我…啊…”白泰华腿软了，他怀孕的肚子都在震颤。
　　骆宏城龟头持续戳插孕腔，发育的胎儿察觉到，孕肚明显有了反应。
　　“混蛋…你别折磨我…啊…”白泰华的鸡巴涨得难受，他抗不不了，男人狠狠地破开孕腔，接着他便射精了。
　　“妈的，喷了一手。”骆宏城松开，他的掌心满是精液。
　　“都是你…啊…”男人的龟头插在孕腔里磨蹭，白泰华剧烈痉挛着，屁眼一缩一张，红肿的翘臀想坠落下去。
　　“我怎么了？”骆宏城得意在孕腔里缓慢抽插。
　　“你轻点…我怕…啊…”白泰华紧张怕男人戳烂孕腔。
　　“别怕，这小子厉害着呢。”白泰华知道女婿在想什么，他狠狠地动腰奸淫孕腔，龟头磨蹭腔壁，可能怀孕的缘故，孕腔过于敏感，一点风春草动都会有反应。笨炆油QɊ群⑼五舞⑴⑥氿四ଠ⑧徰哩
　　“啊…你不是人…啊…”白泰华让轻点，男人却变本加厉地贯穿，脆弱的孕腔都喷出滚烫的液体。
　　“真棒，嘶！以后咱们多生几胎。”骆宏城没想到怀孕的女婿这么美味，他真想多吃上几回。
　　“你滚…要生你生…啊...”
　　白泰华站不住脚，他只好被男人提着腰抽插，他的屁股酥麻，肠道涌出一股股淫液，浓密的阴毛湿透了，中间的小孔“滋滋”冒水。
　　“别急嘛，咱们日子还多呢，生个足球队怎么样？”骆宏城干得起劲，大龟头在孕腔里扫荡，可能太久没做爱的缘故，持久力惊人。
　　“你跟狗生去吧…啊…”白泰华刚说完，身后的男人立刻爆插，他的阴茎跟着乱甩，白皙的臀肉红肿不堪。
　　“跟狗生是嘛？那你就是老子的母狗。”骆宏城蛮横地抽插，鸡巴顶得孕腔合拢不上，肠道被撑得磨透了，大量的淫液喷出来。
　　白泰华实在站不住了，他被男人抱起来，挂在身上猛操。
　　骆宏城拖住大腿帮，因为女婿大肚子，他只能反身抱着，以小孩撒尿的姿势操。
　　“不行…啊…”白泰华太羞耻了，这样两人面对着镜子，他的骚浪贱全被男人看清了。
　　“怎么？还怕我看到？”骆宏城拖着一百四十斤的男人，他的臂膀严重紧绷，一块块肌肉鼓起来，腰身用力插进去，镜子中的屁眼猛然张开。
　　“啊…太羞耻了…唔…”白泰华闭上眼，不敢看，可男人干的太猛了，强势逼迫他睁开眼。
　　“看看你的小屁眼，有多浪。”骆宏城恶狠狠地盯着镜子。
　　白泰华羞涩地捂住眼，自己明明是男人，镜中他却挺着明显的孕肚，不属于性器官的屁眼被插得张开，裸露的肠肉猩红下贱。
　　“妈的！”骆宏城狠狠地顶上去，龟头撑着孕腔磨擦，他也快被女婿吸死了，这骚屁眼真是太厉害了。
　　“啊…混蛋…不要脸。”白泰华无力骂着男人。
　　“贱货！”骆宏城一连串剧烈地撞击，干得女婿孕腔失守，屁眼涌出一大股肠液，鸡巴挺着喷精，他才罢休。
　　白泰华太狼狈了，他的骚逼样真没眼看，让人唾弃。
　　骆宏城想射了，他站立的姿势冲刺，因为女婿的体重，撞击的惯性太强了，鸡巴进到孕腔最深处。
　　“不要了…射给我…啊…”白泰华叫唤着。
　　“快了！”骆宏城嘶吼着，根部形成硬结卡住屁眼口，射精来势汹汹，他狠顶着射精了，浓稠的精液一股脑灌满孕腔。
　　ps:进群备注HT的中文名字，1132498215，链接在群里，进不去用谷歌浏览器。
　　爱发电，已经上传四篇完结的文，可以去下载。
　　搜索:小透明nene

第181章  |  野狗舔着被岳父猛艹/强破大肚女婿封闭孕腔/分化倒刺狗想艹你
　　白泰华怀孕几个月，男人大题小做，什么也不让干，就躺着休息，吃饭也是由男人亲自喂。
　　骆宏城巴不得白泰华当个废人，什么都依靠他来完成。
　　“求求你，有个吸血鬼的样，别天天像个奴隶伺候我，我害怕。”
　　“这样斥候你不喜欢？”骆宏城端着一杯水走过来问。
　　“跟喜不喜欢没关系，你天天看我，不腻吗？”白泰华半躺在床上，男人一靠近，他就往左边挪了挪。
　　“看不腻。”骆宏城果断地回答。
　　“你不腻，我腻了，天天不让我出门，我都闷死了。”白泰华吐槽道。
　　骆宏城明白了女婿的意思，他说:“那出去走走？”
　　“我看行，那你收拾吧，我等着你。”
　　“真要出去？你难道忘了…”骆宏城指着窗户外面。
　　“我忘了，你不能接受光照。”白泰华突然想了起来。
　　骆宏城看出了女婿的失望，他只好说：“等到晚上，我带你去一个地方。”
　　“好吧。”白泰华拿起手机，准备打一盘游戏。
　　骆宏城一把夺过来：“不能玩，赶紧休息。”
　　“我不，你能不能不要这么霸道。”白泰华耷拉下脸。
　　“好啦，我陪你。”骆宏城也爬到床上，从身后拥住女婿。
　　“哼！”白泰华动了一下，没有再抗拒。
　　晚上，骆宏城开车载上女婿去了偏远的乡下庄园。
　　到了地方，白泰华直接被惊吓到了，好大一块地方。
　　“怎么了，还不快进来。”骆宏城身穿西服，跟周围的环境格格不入。
　　白泰华跟在男人身后问：“都是你的？”
　　“当然了，刚开发的风情庄园，不过，很快是你了。”
　　“我的？卧槽。”白泰华到现在都不觉得男人会兑现。
　　“放一百个心，等你生下孩子，我的都是你的。”骆宏城再三承诺。
　　白泰华翻翻白眼回答：“最好是这样。”
　　庄园虽然刚开发，但占地面积特别大，带路的负责人一一介绍。
　　白泰华对男人的财力信服了，太有钱了，嘿嘿，等卸货了，他使劲玩。
　　乡下空气好，心情不自觉都愉悦了许多。
　　安排了住宿，骆宏城就带着女婿在村里瞎溜达。
　　“地方真不错，我好想一直待在这。”白泰华跟在男人身旁。
　　骆宏城看出女婿是真喜欢这个地方，便提议：“那咱们留在这待产吧。”
　　“真的假的？好呀。”那还该死的别墅太阴森了，这里多好。
　　“当然是真的，那就住这了，明天我让管家收拾好东西送过来。”骆宏城勾了勾女婿的鼻子。
　　“你干嘛？”白泰华突然娇羞，等他意识到，自己这样好恶心，像个女人。
　　“怎么？你男人碰一下都不行？”骆宏城耍无赖地将女婿拉到怀里。
　　“别，一会你下属都看到了。”白泰华环顾四周。
　　“怕什么，都是我的，谁敢乱说，舌头剪了。”
　　“妈的！”白泰华有时候觉得男人特别不成熟，太专制了，说出去，让人笑掉大牙。
　　骆宏城抱起女婿，连忙走到一课硕大的树木后面。
　　“你来真的啊！”白泰华惊呼。
　　“还没试过在外面操你什么滋味。”骆宏城将女婿抵上树干，伸头强吻住不安分的嘴唇。
　　“唔…”白泰华被迫张开嘴，男人的舌头伸进来调戏，他无奈地接受，舌尖顶在一起磨擦，缠绕的接触面积越来越大。
　　骆宏城很享受和女婿的舌吻，他吻得很用力，恨不得将人吞进肚子。
　　乡下的微风吹过白泰华的额头，但他感受不到凉意，因为男人太火热了，他“唔唔…”地淫叫，胯下的鸡巴都被亲硬了。
　　“不要…唔…不…唔…”
　　骆宏城对女婿的肉体越发沉溺，他几百年来从未这么躁动过，这么鲜美的人类，真让人着迷。
　　白泰华察觉男人发情了，尖尖的獠牙磨蹭他的脖子。
　　骆宏城闻到熟悉的气味，他不废话，掏出勃起的巨根。
　　白泰华因为怀孕了，整个人贴在树干上，双腿完全分开，敏感的屁眼已经流出肠液，他被男人举起来，拽下宽松的睡裤。
　　“我要插进去了。”骆宏城很少有的柔情，他龟头碰着吸人的肛口，立刻急切地捅了进去。
　　“唔…太大了…混蛋…”白泰华就算屁眼痒死了，但男人的鸡巴着实大，还是受不了。
　　“嘶！明明喜欢的不得了。”骆宏城用獠牙轻轻磨蹭脖颈，他好久没吸过女婿的鲜血了，很想念其中的滋味。
　　男人抵着脖子，白泰华有些恐惧，但插在肛门的巨根变着法折磨他，再害怕也爽到了。
　　女婿血液鲜美的气味引诱着他，太好闻了，骆宏城经受不住诱惑，他努力克制着。
　　“插…插我…屁眼好痒…唔…”白泰华缩紧肠道，夹着粗大的巨根吮吸。
　　骆宏城獠牙勾住脖颈柔嫩的皮肤，他刺破一点，但又拔了出去。
　　“干死你。”骆宏城抱着女婿，用力挺腰抽插，鸡巴扩张肠道，饱满的大龟头直插到孕腔。
　　“别顶了…唔…啊…”白泰华的孕腔已经形成一个小肉球，入口堵的严严实实，这是孕育小吸血鬼的应激反应。
　　骆宏城当然知道，孕腔三个月后就会被封锁，他的龟头再也享受不了里面紧致的快感了。
　　“别磨了…啊…插我…唔…”白泰华胸口被蹭的酥痒，紫红的鸡巴分泌出黏腻的前列腺液，他想搂住的男人的脖子，可是操的太猛了，根本做不出动作。
　　“好刺激，夹得好紧，真想再操进孕腔。”骆宏城锲而不舍地磨擦小口，他耐心地顶戳，可是腔口就是没有任何松动的迹象。
　　“混蛋…啊…操…操死我…唔…”白泰华的奶头被男人结实的胸膛磨的涨大，挺立起来。
　　“骚货，叫的再大声一点。”骆宏城掰着屁股猛插，紫黑的巨根撑得屁眼外张一圈，大量的液体喷出来。
　　“啊…太长了…啊…捅死我…唔…”
　　骆宏城直上直下地顶弄，他小心女婿的孕肚，收着几分力气，生怕顶坏了胎儿。
　　“还说爱护我…啊…干这事怎么…啊…不轻点…啊…”白泰华下半身全裸，双腿挂在雄腰两侧，巨根干得屁眼合拢不上。
　　“谁让你这么好吃。”骆宏城的大龟头顶着孕腔微微张开的缝隙狠磨，小口太窄了，他只能耐心地顶。
　　“啊…不行…不要…别顶了…”白泰华招架不住，男人一直狂戳孕腔，他大叫着，屁眼喷出大股的淫液。
　　两人做的兴起，并没发现旁边高粱地里隐藏的生物。
　　“好爽！你下面都快吸死我了…吼…”骆宏城磨得孕腔抖动，孕肚都兴奋地震颤几下。
　　“老禽兽…啊…太猛了…唔…”白泰华被操得翻白眼，涨大的鸡巴乱甩，马眼张大了一倍。
　　“叫我什么？”骆宏城抽插的动作戛然而止。
　　“老…老禽兽…啊…”白泰华刚说完，男人马上大力贯穿进来，龟头直插孕腔口，受到挤压的小嘴立马扩张。
　　“妈的，骂我，那老禽兽操烂你的屁眼。”骆宏城腰身动的凶猛，巨根涨大了一圈，龟头硬生生将孕腔凿出一个小口。
　　“啊…你不要脸…啊…”白泰华高声尖叫，肠道一阵酥麻，胯下紫红鸡巴震颤着喷出稀薄的精液。
　　“射了？”骆宏城腹部被精液打湿了，他没有停止抽插，抱着女婿离开树后面，站在草地上猛干。
　　这时高粱地里隐藏的生物闻到浓郁的骚味，它钻了出来。
　　白泰华没有发现，他沉浸在强烈的快感中，不可自拔。
　　骆宏城看到了，这是他之前喂养的一舔野狗。
　　棕色皮毛的野狗体型巨大，眼睛散发着绿光，它静悄悄地来到两人跟在，趴在正前方直视着看。
　　等白泰华意识到野狗的存在时，他吓了一跳。
　　“啊…这是什么…啊…”
　　骆宏城的巨根被紧紧地咬住，被密封的快感传遍全身，龟头镶嵌进孕腔，他恶劣地顶插一番。
　　“让他走开…啊…”白泰华发现这只狗眼带绿光，直盯着两人的结合处看。
　　“妈的！咬得太紧了。”骆宏城粗大的鸡巴被咬疼了，他狂插起来，顶得孕腔扩张得更大了。
　　野狗好奇地慢慢挪到两人跟前，他好奇凑上去，用鼻子嗅了嗅，好浓的骚味。
　　“不要…让他滚…啊…要死了…啊…”白泰华紧张地抬高屁股，他死死抱住男人。
　　“妈的！”骆宏城被夹爽了，他握住翘臀，猛插猛送，紫黑的巨根将孕腔硬生生破开了。
　　野狗又好奇地深处舌头舔了舔。
　　“啊…这只狗竟然…啊…不…”白泰华屁眼粘上了狗的唾液，他全身抖动起来，他承受不住刺激的快感。
　　“他妈的！”骆宏城吃醋了，这只野狗竟然敢舔他的人，但夹紧的屁眼太爽了，他舍不得。
　　野狗继续舔了几下，好多液体滴在他的狗鼻子上。
　　“我…啊…滚…啊…”白泰华结巴得不像样，射了一次的鸡巴又精神地震颤暴涨。
　　“妈的！”
　　骆宏城忍不下去了，他一脚踢在野狗身上，野狗犬吠地跑开了。
　　但一会又回来了，又趴在不远处看着两人。
　　骆宏城被一个狗玩意盯着做爱，他突然说：“骚货，想被狗操吗？”毎馹追哽ᑹǒ嗨䉎舞4伍⑦弎⒋⑹〇伍
　　“你说什么…啊…滚蛋…”白泰华吓得不轻，他猛地喷出一股淫液。
　　“这只狗想肏你呢？”骆宏城用力一顶，龟头塞满孕腔。
　　“滚蛋！闭嘴！啊…”白泰华被男人这样说，他高潮了。
　　“想得美，你只能被老子操，谁敢碰一下，我都剁了他。”骆宏城暴涨的鸡巴顶住孕腔，分化的倒刺勾住肠道内的嫩肉。
　　“太不要脸了…唔…”体内的鸡巴在跳动，男人马上要射了。
　　“嘶！接好了。”骆宏城冲刺了百八十下，扩张的马眼爆射出一股接着一股的浓稠精液。
　　Ps:爱发电
　　小透明nene

第182章  |  庄园吸血鬼放置PL大肚女婿/野狗捆绑深陷怀孕宫道/边缘失控N苯蚊甴QԚ群95五❶⑥玖駟0ȣ徰里
　　在庄园的日子过得很快，转眼间已经十天了，白泰华很享受在这儿的生活，吃喝都有人伺候，而且男人唯命是从，什么都顺着。
　　怀孕后除了饭量大增除外，性欲也频繁了起来，每天屁眼会骚的喷水，痒得要命，肚子的孩子也不听话，老喜欢折腾已经。
　　吸血鬼家族的繁衍后代其实很困难，要不骆宏城活了几百年，怎么才初次交配，所以肚子的小鬼头不是的安静的存在。
　　白泰华在庄园没什么事干，就喜欢躺在院子的泳池旁边晒日光浴，要是睡着了，还有下人过来服侍。
　　这样的日子真是神仙过得。
　　骆宏城算了算时间，现在差不多是小鬼头发育需要影响最旺盛的阶段，他特底给女婿加强了营养，不然营养不够，小鬼头会吸收母体的血液。
　　“能不能不吃了，我肚子都大成什么样了？”白泰华看着镜子里胖了一圈的自己，哀怨道。
　　“胖了，我也爱。”骆宏城躺在旁边。
　　白泰华听了，直想吐，搞什么肉麻，都是男人。
　　“晚上要不要出去散步。”骆宏城提议。
　　“你自己去吧，我白天在外面游累了。”白泰华摆摆手，拒绝了。
　　“那好吧，我在屋子里陪你。”骆宏城脱了上衣。
　　“陪我干嘛脱衣服？”白泰华看着男人白到没有血丝的健壮上半身，他竟然出水了。
　　“热啊！”骆宏城又脱了裤子。
　　“吸血鬼还热啊！”白泰华以为男人只会感觉到冷。
　　“那你可以出去游泳，泳池里泡着多舒服。”白泰华也脱了上衣，露出隆起的肚子。
　　“还是不要吧，陪你要紧。”骆宏城今天格外地柔情。
　　白泰华很不适应，男人这是怎么了？比前两天更过分。
　　“没事啊，来睡吧。”骆宏城腾出位置。
　　白泰华没有多想，他走过去躺下来。
　　这一觉直接睡到了夜里才醒。
　　“唔…”怎么回事，白泰华的手脚被绑住了，眼睛蒙着，嘴里也塞了口球，发不出任何求救的声音。
　　并且他原来躺在床上，现在像是在一张草地上。
　　“到底谁绑了他？难道是骆宏城的仇人？”
　　过了一会，他听到远处的狼叫，特别狰狞，他吓得剧烈挣扎，想起身，可一点用都没有，越用力越挣脱不了。
　　白泰华悲催地想：“不会被狼吃了吧。”
　　有吸血鬼的存在，难道就没有狼族的存在，谁来救救他啊！
　　这时他又听到远处草丛中发出“刺啦”的声音，好像有东西在靠近。
　　白泰华害怕死了。
　　过了漫长的一分钟，那东西似乎已经走到了他跟前，在剧烈地喘息，发出“嘶嘶…”的声音。
　　『妈呀，是那条狗。』白泰华脑子里已经浮现那条野狗庞大的身躯。
　　悲催的自己会不会被这条狗咬断脖子，或者拖走。
　　又过了几分钟，那条狗竟凑在他脸上舔了几下。
　　『好恶心，黏黏的感觉。』
　　这时下体突然震动起来，妈的，谁在他的屁眼里塞了按摩棒。
　　这不会是男人搞的鬼吧？
　　大野狗舔了几下，变本加厉，又去舔他的脖子。
　　“唔…不…唔…”白泰华嘴巴被堵着，他真想给这野狗一脚。
　　下体震动的厉害，敏感的屁眼半分钟的时间已经汁液横流。
　　白泰华扭动身躯，他好像要，鸡巴也勃起了，前面后面都难受的厉害。
　　『想大鸡巴插进去，男人在哪？老男人，臭男人。』
　　大野狗舔湿，他“呼哧呼哧…”更厉害了，好像在发情。
　　白泰华察觉到危险，他不会被狗强奸吧。
　　可怕的念头一旦在脑子里产生，他是越想越害怕。
　　野狗兴风作浪，继续往下，但还没碰到，有人从草丛里突然窜出来，吓得狗夹着尾巴溜走了。
　　白泰华当然听到了动静，是这个人在做恶作剧吗？
　　他多希望是骆宏城，不是别人。
　　可当赤裸的下体被分开，屁眼夹着的按摩棒“滋滋”声更入耳，白泰华被羞辱到了。
　　男人解开皮带，动作特别缓慢，他握着粗大的鸡巴顶住屁眼时，按摩棒被拔了出来。
　　可怜的白泰华知道自己要被强奸了，怀孕的小东西怎么办？那个该死的骆宏城也不来救他。
　　男人用紫黑的大龟头磨擦被按摩棒弄到湿透的肛门，他喘着粗气，用力插了进去。
　　粗大的鸡巴撞得白泰华夹紧肠道，他扬起脖子，紫红的大鸡巴在半空中流出几滴粘液。
　　男人摘掉白泰华嘴里含着的口球。
　　“你是谁？啊…不要插我了。”白泰华被蒙着眼，看不到是谁在强奸他。
　　男人用力插起来，肥硕的大卵蛋“啪啪”地砸在结实的臀部上。
　　可能是白泰华怀孕的缘故，尽管抽插有些粗暴，但他还是体会到了快感。
　　“骆宏城，唔…你死哪去了？啊…唔…”白泰华屁眼被插出肠液，他淫乱地呻吟，周围又充斥发情的狗叫声，他既慌乱又淫荡。
　　男人插到激情处，他握住涨得紫红的性器撸动。
　　“唔…啊…你到底是谁？”白泰华迎接到的是更加剧烈的撞击，体内的那根鸡巴比他吃过的都要巨大，不像是骆宏城的。
　　男人看着捆绑手脚的红绳，他摆出方便打桩的体位，双腿悬空，他半蹲，只有屁股立起来。
　　“啊…天呐…啊…要死了…”这可恶的变态竟然摆出这样的姿势，白泰华羞耻地夹紧屁眼，而体内分泌的大量淫液已经藏不住，溢出来了。
　　男人力气极其大，也不在乎下面的人是不是怀孕了，紫黑的阴茎在肠道里尽情磨擦。
　　白泰华湿透了，他被一个陌生人操成这样，骆宏城要是知道了，该怎么办？他不会被吸干血，制成木乃伊吧？
　　男人握着立起的翘臀，同时他又抓住性器，紫红的龟头在手掌的磨擦下，马眼已经张开。
　　男人用力顶，龟头找到宫口的位置，想都没想，直接插进去。
　　就是这一下让白泰华认出来了。
　　“骆宏城…啊…你是骆宏城…唔…”
　　“妈的！才认出来。”骆宏城弯腰摘掉眼睛上用来遮掩的东西。
　　“混蛋…啊…你在搞什么…快松开…啊…”白泰华的看着上方的男人，他好像被玩了。
　　“你刚才不是被狗舔了几下，看着挺爽啊！”骆宏城在宫道里强操，他用力挺动公狗腰。
　　“我那是求救…混蛋…啊…”白泰华要被搞死了，尤其手脚还被困着。
　　“爽吗？嗯？骚逼夹这么紧。”骆宏城在宫道里翻腾，龟头磨得宫颈都开了。
　　“变态，我恨你…啊…肚子…”白泰华都害怕男人把肚子戳穿。
　　“这下知道我的好了吧，刚才是不是想我救你。”骆宏城的鸡巴又涨大了，塞满了宫道。
　　“我才没有…滚…啊…”白泰华这下硬气了，他才不说刚才有多悲催。
　　“好啊，那我拔出去，让野狗操你。”骆宏城真的拔出了鸡巴。
　　“不要…唔…我错了…我错了…啊…”白泰华没想到男人来真的，他赶紧求饶。
　　“骚逼，这么没出息，不是让我滚！”骆宏城没有插进去，他将湿漉漉的鸡巴顶在臀缝处磨擦。
　　“不滚了…给我…我要大鸡巴…”白泰华确实变骚了，都知道怎么取悦男人了。
　　“不错啊，骚货，要鸡巴插哪里？”骆宏城龟头顶在肛门口慢慢戳。
　　“屁眼…啊…”白泰华浪叫。
　　“妈的！你这里都操得合不上了，骚货。”骆宏城猛干了进去，大鸡巴塞满肠道，龟头同时捅进宫道里。
　　“啊…好舒服…操死我…”白泰华专心享受，他不敢激怒男人了。
　　骆宏城这招也算给女婿上了一课，以后不管遇到什么危险，只有他能解救，他要女婿永远地依赖自己。
　　“好厉害…再深点…我想射…”白泰华刚才一直射不出的鸡巴，现在有想射的瞬间，他卑微地央求。
　　骆宏城将脚上的红绳最后一节绑住女婿的性器根部。
　　“你干嘛…唔…我想射。”男人的抽插加剧了，他要射的感觉越来越明显。
　　“不行，你要跟我一起。”骆宏城凶猛抽插的同时，他为了避免女婿射出来，强操几分钟，停几秒，接着继续抽插。
　　“混蛋…啊…”白泰华刚才差点射出来，可是被男人握紧睾丸，他射不出来。
　　“想射吗？”骆宏城弹了一下龟头。
　　“想射…啊…”白泰华要憋炸了。
　　“求我。”骆宏城将红绳勒紧。
　　“求你…啊…爸爸…求你…让我射。”白泰华实在不行了，全身滚烫炙热，他再不射，就死了。
　　骆宏城又持续了十几次控射，女婿彻底崩溃了。
　　白泰华没有射精，在男人解开红绳，他尿了出来。
　　透明的液体滋了骆宏城一身。
　　“妈的！”龟头在怀孕的宫道戳插，当干到最深处，实在不能深入了，他弓着腰磨擦。
　　“饶了我…啊…爸爸…啊…弄死我了…”白泰华翻着白眼，全身痉挛。
　　骆宏城没有为难女婿，他按着肥硕的臀部，冲撞着全部内射了进去。
　　白泰华躺在地上，悲催的想：“男人这几天献殷勤，原来为了这个吗？他好可怜。”
　　四个月后。
　　白泰华生产完，骆宏城抱着刚出生的小鬼头，依依不舍地离开庄园。
　　这个庄园给两人留下太多深刻的性爱回忆。
　　ps:之前的群我解散了，我新建的需要你截图订购记录才能进，每个月群里有活动，我会抽奖发海棠币。
　　群号:627350886

第183章  |  第一部简介藏族巨根父亲X心机汉族儿子
　　第一部
　　高原巨根藏族父亲vs心机婊汉族儿子
　　攻:贡布
　　受:江辛
　　非传统父子文，受双面人，因为他认为攻别有用心和母亲结婚。
　　攻是受父亲的好友，受父亲死后，跟受母亲结婚了。
　　依旧十分黄暴，无下限，出轨，儿子是小三，母亲后期会坐牢，提前透漏一下。
　　以下是凑字数:
　　第一部
　　高原巨根藏族父亲vs心机婊汉族儿子
　　攻:贡布
　　受:江辛
　　非传统父子文，受双面人，因为他认为攻别有用心和母亲结婚。
　　攻是受父亲的好友，受父亲死后，跟受母亲结婚了。
　　依旧十分黄暴，无下限，出轨，儿子是小三，母亲后期会坐牢，提前透漏一下。
　　第一部
　　高原巨根藏族父亲vs心机婊汉族儿子
　　攻:贡布
　　受:江辛
　　非传统父子文，受双面人，因为他认为攻别有用心和母亲结婚。
　　攻是受父亲的好友，受父亲死后，跟受母亲结婚了。
　　依旧十分黄暴，无下限，出轨，儿子是小三，母亲后期会坐牢，提前透漏一下。
　　第一部
　　高原巨根藏族父亲vs心机婊汉族儿子
　　攻:贡布
　　受:江辛
　　非传统父子文，受双面人，因为他认为攻别有用心和母亲结婚。
　　攻是受父亲的好友，受父亲死后，跟受母亲结婚了。
　　依旧十分黄暴，无下限，出轨，儿子是小三，母亲后期会坐牢，提前透漏一下。
　　第一部
　　高原巨根藏族父亲vs心机婊汉族儿子
　　攻:贡布
　　受:江辛
　　非传统父子文，受双面人，因为他认为攻别有用心和母亲结婚。
　　攻是受父亲的好友，受父亲死后，跟受母亲结婚了。
　　依旧十分黄暴，无下限，出轨，儿子是小三，母亲后期会坐牢，提前透漏一下。
　　第一部
　　高原巨根藏族父亲vs心机婊汉族儿子
　　攻:贡布
　　受:江辛
　　非传统父子文，受双面人，因为他认为攻别有用心和母亲结婚。
　　攻是受父亲的好友，受父亲死后，跟受母亲结婚了。
　　依旧十分黄暴，无下限，出轨，儿子是小三，母亲后期会坐牢，提前透漏一下。
　　第一部
　　高原巨根藏族父亲vs心机婊汉族儿子苺日追綆ᑬȏ嗨䉎五❹舞𝟕三4⑹凌5
　　攻:贡布
　　受:江辛
　　非传统父子文，受双面人，因为他认为攻别有用心和母亲结婚。
　　攻是受父亲的好友，受父亲死后，跟受母亲结婚了。
　　依旧十分黄暴，无下限，出轨，儿子是小三，母亲后期会坐牢，提前透漏一下。
　　第一部
　　高原巨根藏族父亲vs心机婊汉族儿子
　　攻:贡布
　　受:江辛
　　非传统父子文，受双面人，因为他认为攻别有用心和母亲结婚。
　　攻是受父亲的好友，受父亲死后，跟受母亲结婚了。
　　依旧十分黄暴，无下限，出轨，儿子是小三，母亲后期会坐牢，提前透漏一下。
　　第一部
　　高原巨根藏族父亲vs心机婊汉族儿子
　　攻:贡布
　　受:江辛
　　非传统父子文，受双面人，因为他认为攻别有用心和母亲结婚。
　　攻是受父亲的好友，受父亲死后，跟受母亲结婚了。
　　依旧十分黄暴，无下限，出轨，儿子是小三，母亲后期会坐牢，提前透漏一下。

第184章  |  1汉族儿子报复肉体勾引藏族父亲/艹我你妻子不会知道/畸形器官
　　江辛十五岁的时候，江曼带着他改嫁了。
　　那男人是经常帮助他们母子，父亲的好友，贡布。
　　江辛父亲江陆是外省派来的驻村书记，母亲朱曼是同时派来的，而贡布是当地牧民首领的儿子，因为配合工作，一来二去就熟悉了。
　　他的父母来草原时正值青春年少，加上汉族的身份，所以就谈起了恋爱。
　　但谁也没料到在这交通闭塞的高原，一待就是几十年，甚至结婚生子，再到后来的因病去世。
　　江辛接到父亲去世的消息，他刚十岁，还是个半大孩子，他怎么都接受不了，长达一年的时间他都觉得宠爱自己的父亲并没有离去，而是去了远方。
　　对于贡布突然的闯入，江辛觉得一切都是有目的性的，看着妈妈和男人逐渐熟络甚至超过正常男女的关系，他不理解，甚至恶心。
　　父亲去世的短短三年，朱曼就变了，在他看了，根本就是背叛，这是对父亲的背叛。
　　所以江辛做过一些无耻的事，他散播了一些对于母亲并不友好的造谣。
　　然而这却加速了两个人的关系，贡布求婚了，跟他预料的一样，朱曼同意了。
　　一年后，他成了贡布的儿子，但他没有改名字，还是叫江辛，只是他改口叫了另外一个男人“爸爸”。
　　这是他的妥协，只是为了维护可笑的“父子”关系。
　　因为朱曼曾经说，一家三口，他们还是“正常”家庭，有爸爸，有妈妈，有儿子。
　　他也成了两面人，一面扮演接受男人的儿子，一面又恨男人。
　　“辛辛，假期别乱跑了，我要去市里一趟。”
　　朱曼从头到尾打扮了一下，他提上文件袋准备走人。
　　江辛也没多问，他只穿了一件单薄的短句，露着出白皙的小腿，看着瘦弱白净。
　　朱曼嘱咐好，就离开了。
　　江辛关上门了，去了厨房，他知道今天男人要从林场回家了。
　　傍晚，贡布骑着一匹毛驴进门了。
　　打开大门，院子里空无一人。
　　“人呢？小曼！”贡布喊道。
　　没有人回应。
　　江辛趴在桌上睡着了，他被院子里的声音吵醒，赶紧起身。
　　“咯吱！”是开门声。
　　贡布推门走了进来。
　　“爸回来了。”江辛小声唤道。
　　“辛辛。”贡布已经两个月多月没见男孩了，很是想念，他走过去，一把将人拥在怀里。
　　“爸爸。”江辛没有反抗的力道，他被按在男人结实的胸膛上，闻着浓郁的男人味，他不能动弹。
　　“想我了吗？”贡布把江辛看成自己的孩子，自然亲密。
　　“当然想了。”江辛心里冷笑，但他配合地抱紧男人。
　　“你妈呢？”贡布松开后问道。
　　“她去市里了，可能后天回来吧。”江辛如实说。
　　“这傻女人，怎么不等我一起去。”
　　江辛不屑男人这种语气，真有那么爱吗？
　　“好吧，正好我在家多待几天。”贡布逗弄地揉搓男孩的蓬松的头发。
　　江辛听话地抬头让男人揉弄。
　　“回来没给你带东西，别怪爸爸。”
　　“我才不怪你呢。”江辛跳起来抱住男人，双腿缠住厚实的公狗腰。
　　贡布顺势托住男孩的翘臀。
　　“爸爸，我给你烧了水，一会洗洗澡吧。”江辛故意趴在男人耳边说。
　　贡布感觉到痒，他躲开道：“好啊，我一会吃完饭去。”
　　两人这样亲密相处了几年，在心里他已经将江辛看成了自己的亲生儿子，只是这几年收敛了一点，儿子长大了。
　　晚饭后，贡布自己打好一桶热水，洗澡的单间充满了滚烫的水汽。
　　刚脱掉衣服，外面就有人敲门。
　　“爸爸，是我。”江辛站在外面。
　　“有事吗？”贡布轻声问。
　　“用我搓澡吗？”
　　“啊？”贡布想了想，十天半个月没搓，男孩进来也能帮忙。
　　“好，进来吧。”他同意了。
　　江辛推门进来，看到全身赤裸的男人，他呼吸一紧，下体不听使唤地颤抖。
　　贡布这个草原汉子，永远不知道自己的肉体有多勾引人。
　　江辛望着男人强壮有力的躯体，他心脏狂跳，胯下的小鸡巴当场硬了，还好穿得厚，不会被发现。
　　他好厌恶这样的自己，本能喜欢强壮的男性，自己有多下贱骚浪，看着男人的裸体就勃起了。
　　可这该死的男人抢走了他家的一切，还有朱曼，为什么要背叛父亲死去的遗言，他憎恨现在的一切，他要报复，他要破坏。
　　但他恨的同时，又对男人有着强烈的肉欲。
　　“过来吧，辛辛。”贡布说着脱下长裤。
　　男人的双腿修长结实，硬邦邦的大腿上肌肉清晰可见，性感浓密的腿毛遍布小腿，臀部黝黑紧实，他微微弓身，公狗腰紧绷，凸起的肌肉彰显男人的力道。
　　江辛止不住吞咽口水，他好渴，想拱到男人胯下，下贱张开嘴，让男人握着粗长的鸡巴鞭打他。
　　贡布背着身，他当然不知道男孩背德心思。
　　“过来啊。”贡布转过身。
　　男人毫不遮挡地露出下体，江辛盯着垂在胯下疲软，却沉甸甸的黝黑巨根，他惊到了。
　　实在太大了，印象中，贡布的大鸟没这么可怕，但是现在完全超乎了想象。
　　“看什呢，过来搓澡啊。”贡布走到浴桶边。
　　紫黑的阴茎随着他的动作，晃悠悠地摆动。
　　太性感了，江辛机械地靠近男人。
　　贡布胯坐进浴桶，他发出舒爽的呻吟。
　　江辛拿起澡巾，装成一副天真烂漫的样子问：“爸爸，现在搓吗？”
　　“等会吧，我泡一下。”贡布闭上眼回答。
　　江辛看着男人搭在浴桶上的粗壮臂膀，他心猿意马。
　　“爸爸，要一起洗吗？”
　　“你也想洗？”贡布睁开眼，男孩的留海被水蒸汽打湿了，唇红齿白的模样十分俊秀。
　　“嗯。”江辛脸色羞红。
　　“那脱衣服进来吧。”贡布停顿了很久之后，他挪动身体。
　　江辛由于自己畸形的性特征，从青春期后，就没跟其他男性一起洗过澡，今天朱曼不在家，他可以任性做一切荒唐的事，
　　贡布盯着男孩脱光衣服，几年不见，单薄的身体已经发育了，胯下光秃秃的小鸟长大了不少，修长的四肢透露男孩的青涩。
　　江辛虽然脸红透了，但为了让男人现出真面目，他扭捏地抬起腿。
　　男孩白皙的肌肤和纤细的腰身令贡布呼吸一紧，他脑子里突然浮现妻子的话，他赶紧阻止说：“辛辛，虽然你是男孩子，但…”
　　“妈妈又不在家，我和爸爸一起洗澡不行吗？”
　　贡布还是想拒绝，但男孩这样要求了，还没等他说，直接进来了。
　　江辛全身泡在里面，他只露出头来，水蒸气弥漫整个房间，他伸手按在男人的大腿上说：“爸爸，我给你搓澡吧。”
　　“再等等。”贡布窘迫，说不清哪点不对劲，他觉得今晚男孩很不一样。
　　“你都泡好久了，一会水都凉了。”
　　江辛懒得再演下去，他主动站起来，坐在男人大腿上。
　　贡布绷紧身体，双手握住男孩的细腰，
　　“爸爸，唔…你弄疼我了。”江辛慢慢地揉搓男人的肩膀。
　　男孩在发骚，太明显了，贡布是个成年人，他又不傻。
　　“你捏的我真的太痛了。”江辛搂住男人的脖子。
　　“你不是要给我搓澡。”贡布没有挑明。
　　“是，但…”江辛分开腿。
　　“什么？”贡布手有些抖，他不可思议地看着男孩。
　　“这里不知道为什么好痒，你摸摸看。”江辛抓住男人的手。
　　贡布已经大半年没有泄过性欲，他喘着粗重的呼吸。
　　“唔…爸爸…真的好痒，你摸摸呀。”江辛不安分扭动身体，
　　“辛辛！”贡布大声呵斥，这超出了父子的界限，男孩勾引自己，他盯着娇弱魅惑的脸蛋，他慌了神。
　　“不可以吗？我好难受，下面蚂蚁咬了一样，救救我好吗？爸爸。”江辛露出可怜无辜的表情，他趴在男人耳边磨擦耳垂。
　　“别乱来，你不是要给我搓背。”贡布将男孩从身上拉下来，他急忙站起来。
　　江辛立刻扒拉住男人的大腿，他靠近胯部，小嘴对准男人大鸟的位置。
　　浓郁的腥臊味扑面而来，由于热浪的作用，骚味更足了。
　　粗长的大鸟在热水泡发下，更大了，涨得紫黑肥硕。
　　江辛张开口，急忙含住。
　　“唔…”贡布这个高原汉子，哪有体验过口交，立即被这种新奇爽上天的快感征服了。
　　“爸爸…唔…”江辛总小嘴裹住龟头吮，他跪在浴桶里，只露出娇羞色情的面孔，粉嫩的嘴唇含着丑陋紫黑的阴茎吞咽。
　　“嘶！妈的！”贡布发出粗吼，男孩下贱的行为到底哪学来的，他狠狠低头抓住蓬松的头发。
　　“疼…唔…”江辛抬起头，露出无辜的眼神，可动作淫荡，他下意识地吸食马眼。
　　贡布忍无可忍，他怕自己控制不住，急躁地拔出来，男孩年纪小能犯错，但他不能跟着犯糊涂。
　　“爸爸，我真的好痒，妈妈不在家，没事的。”江辛拉住男人，他要看看能忍多久。
　　贡布勃起的巨根涨得跟棒槌一样大小。
　　“辛辛，我们是父子。”
　　“你操我，你妻子也不会知道的。”江辛无耻地引诱。

第185章  |  2马厩草垛藏族父亲破处出轨汉族儿子/玷污处逼粗暴内S染精y味
　　“爸爸，操我好吗？”含过男人的鸡巴就跟吃了春药一样，江辛下面一张一缩，淫水已经分泌出来。
　　贡布双眼通红，像头狂躁的狮子，他憋的全身肌肉都鼓了起来，性器涨得狰狞丑陋。
　　“爸爸…你给我好吗？唔…”江辛饥渴地舔着男人大腿上浓密的黑毛。
　　贡布天人交战，他因男孩舌头的触碰，震颤涨大，他闷哼一声。
　　“爸爸…求你…真的好痒…唔…”江辛无耻地乞求父亲。
　　贡布又恨又无奈，他的鸡巴在儿子的撩拨与刺激，已经分泌出黏液。
　　江辛舔毛的同时，伸手握住男人的鸡巴撸动。
　　“你别乱来。”贡布吼出来，他会失控的。
　　“爸爸，你妻子不在家，你想做，我什么都可以满足。”江辛就是不要脸的贱人，为了报复两人，他可以牺牲肉体。
　　贡布脑子被男孩的话占据了。
　　“不在家，不在家……”
　　“爸爸，好不好？”江辛又做出无辜的表情，小舌头灵活地舔弄黑红的龟头。
　　“辛辛，你知道你在做什么吗？”贡布憋的发抖，现在男孩在他眼里就是轻而易举得到的猎物。
　　江辛舌尖抵上马眼，因为太热，口水快速的分泌，都扯丝了。
　　贡布刷新了对男孩的认知，这是他认识的儿子吗？
　　男人的巨物兴奋而涨大，江辛又含住龟头吞咽。
　　“嘶！”贡布背后隆起的肌肉更加亢奋，他大腿上的汗毛都立起来。
　　江辛发誓，今天不勾引到男人，是不会罢手的。
　　贡布极力克制，他拽住男孩的头发，愤怒地说：“怎么这么贱！”
　　江辛吐出大龟头，他含住男人的手指头讨好道：“我还可以更贱。”浭陊䒵纹請连细ǫգ裙④凄❶凄𝟗贰⑹陆依
　　贡布已经无语了，男孩才多大，高中都没毕业，到底谁带坏的。
　　江辛如同发情的母狗一样，他温柔地吞咽手指头，右手去摸男人的大鸡巴。
　　今天是他和朱曼结婚的第二年，贡布本打算要一个孩子，但他怕引起男孩的反感，于是就放弃了，没想到男孩却做出这种事。
　　他珍爱的儿子成了婊子。
　　江辛看出男人的眼神在一点一点的改变，他又含住龟头吞咽，因为巨大的尺寸，口腔鼓胀起来，他忍着不适，进行深喉。
　　贡布渐渐进入到状态，他看着卖力的儿子，他兴奋地喘息，脑子缺氧，眼睛里只存在纤弱却性感的肉体。
　　江辛含得鸡巴满是粘稠的液体，他放肆地用舌头卷上龟头，他收缩口腔，给男人的强烈的压迫感。
　　贡布爽得按住男孩，他操了一声，鸡巴更具有攻击性，他狠狠顶了一下，捅得男孩翻白眼。
　　江辛吐出来，他握着鸡巴放在下颚处说：“爸爸，敢不敢操我？”
　　贡布再也忍不了了，直接将男孩拽起来，力道之大，腿都腾空了。
　　“爸爸～”江辛发出惊呼，纤弱的身体露出水面。
　　“别看我！”贡布命令着，他让男孩坐在浴桶上。
　　江辛主动分开腿，但当男人真的看到双腿间的器官时，他羞涩地捂住脸。
　　贡布不敢呼吸，他从来没见过这种发育的器官，男孩小巧的鸡巴下，没有睾丸，取而代之是一道已经张开，露出充血唇肉的小嘴。
　　“别看了，快插我。”江辛不喜欢有人观察他的下体，这好像在羞辱自己。
　　“别动。”贡布凶悍地呵斥，他盯着吐水的骚逼，欲火疯狂涨起来，他想不管不顾地插进去。
　　江辛抱住双腿，他以羞辱的姿势，下体腾空，小鸡巴没有抚慰的情况下已经勃起了，畸形的器官像会呼吸一样，一张一缩，恨不得勾死男人。
　　贡布握住鸡巴，龟头顶上去，碰触小嘴的瞬间，软嫩的滋味没有一个男人受得了。
　　“快插进来…唔…”江辛迫不及待想男人插进来，等这一天太久了，他要破坏朱曼和男人，让两个人永远恨自己。
　　贡布顶在张开的小嘴磨蹭，他嘶吼着，弓着强壮的腰身想插进去，可是自己的鸡巴实在太大了，根本插不进去。
　　“爸爸…不要管…唔…插进去。”江辛骚浪地淫叫，小鸡巴亢奋地抖动，没有被玷污的肉逼咬住男人一丁点龟头就往里面吸。
　　贡布还没有进去，就感受到了男孩骚逼的厉害，他狠狠一顶，半个龟头进去了。
　　“啊…”男人凶猛的力道惹得江辛大叫，起了很大的反应，饱满的龟头攻破白净的骚逼，体内立刻被撑大占据。
　　“爸爸…插死我…我要你狠狠干我…啊…”江辛无力反抗，他下体又涨又疼，还热，不管了，他疯了，他要男人粗暴的对待。
　　贡布没想到男孩这么野，他来不及感受会呼吸的骚逼，将剩下的龟头干了进去。
　　“唔…真的好大…”江辛深呼吸，他动一下，都能感受到男人恐怖的尺寸，太可怕了。
　　骚逼咬紧了，贡布不好受，太紧了，他寸步难行，不上不下的位置是最难的，如果一直咬着，他根本进不去。
　　“放松点。”男人的嗓音都变得雄厚起来。
　　江辛想放松，可是下体的巨物太大了，他压根没办法张开。
　　贡布握住男孩的小鸡巴，他手法熟练地撸动。毎馹缒浭ƥȭ嗨䉎⓹四❺漆𝟑⓸6𝟎五
　　“唔…嗯…啊…”江辛是有快感的，只是刚才疼痛占据了大部的感觉，青涩的龟头吐露出淡淡的液体，他骚叫着，下面畸形的小嘴主动分泌黏液吮吸男人的阴茎。
　　贡布把握住机会，他狠下心，往前顶，茎深跟着没入，一寸又一寸，紫黑丑陋的鸡巴像一条蟒蛇剥夺肉逼呼吸的权利。
　　江辛腰身被男人搂着，他才没有倒在浴桶外，这样的体位是危险的，他咬着嘴唇，小脸红透了，洁白纤细的双腿搭在男人腹部，脚指头都是粉嫩的。
　　贡布再往前顶，因为太用力，他没注意，体内有东西挤破了，血液瞬间溢出来。
　　江辛没有感觉到致命的疼，只有被填满的饱胀感使得他喘不过来气，他咬住鸡巴拼命地吮吸。
　　贡布看到插入的鸡巴有红色的液体渗出来，他紫黑的阴茎都沾染了，一种征服的快感在心中产生。
　　江辛的下体展开了，像盛开的花朵，他扬起头看向男人。
　　贡布对上视线，他愤怒地捂住男孩的双眼，恶劣地抽插起来。
　　“啊…好大…干死我…”江辛早就堕落了，他要拉着男人跟自己一块下地狱。
　　结合处的血液并不多，流了一点就没了，贡布用手抹开，他闻着浓郁的血腥味，性欲盎然，他便加大力度，挺腰抽插。
　　江辛双眼被捂着，看不到男人的脸，但他知道此刻男人的脸一定很狰狞，应该恨死他了吧。
　　“爸爸…啊…好大…用力干我…啊…”
　　贡布听着男孩的呻吟，他火大，真是下贱，为什么勾引自己的父亲，难道就是单纯地欠操。
　　江辛握住自己的鸡巴玩弄，他无下限伸出舌头去舔男人的手掌边缘。
　　贡布有点暴虐地握住男孩的脖子，他顶着结合处说：“为什么？告诉我？嗯？是欠操吗？”
　　“逼痒！啊…想爸爸的鸡巴操…只有你能满足我。”江辛无耻地淫叫，他张开嘴，舌头在嘴巴上舔舐。
　　贡布生握着脖子，弓着腰狠狠抽弄起来，紫黑的鸡巴一半插进了身体里，粗大的茎身塞满了逼道，软嫩的骚肉夹着吞咽。
　　男人太粗暴了，可江辛很喜欢，他不要温柔的对他，就是这种，不要把他当人看。
　　“爸爸…啊…唔…好猛…再用力…插死我…啊…”
　　贡布听着男孩喊他爸爸就愤怒地抽插，每喊一下，就恶狠狠地插进去。
　　江辛坐在浴桶上，因为自己没有着力点，他担心摔下去，危险的氛围下，快感更强烈了，他的骚逼分泌出更多的淫水。
　　贡布腰身太用力了，洗澡水都翻腾起来，质量不好的浴桶都裂开了。
　　“啊…操…操死我…啊…太大了…爸爸…啊…”苺日膇更ᑮö嗨棠5④5漆參駟Ꮾ〇⓹
　　江辛快不能呼吸了，脖子都捏得通红，他用双腿去夹男人强壮的腰身。
　　贡布松开，他抱起男孩的瞬间，浴桶的边缘彻底裂开了。
　　“你好厉害…啊…”江辛发出惊叹，男人的鸡巴进得更深了，几乎全根插入，都顶在了逼道的最深处。
　　贡布从浴桶出来，来不及回房间，他将男孩放在草垛上。
　　因为马厩跟洗澡的地方连着，两个做爱的人都忘了旁边还有一匹马看着。
　　江辛躺在草垛上，他的腿被分开，男人一条腿在地上，一条腿立在草垛上，他压在男孩屁股上，用力地拱动雄腰。
　　男孩身体被自己掰成一条线，双腿跟头部持平，贡布低头看了一眼，骚红的逼洞捅开了，自己的鸡巴那么粗，都吃得下。
　　“啊…不要看了…爸爸…插我…啊…”江辛不愿男人多看，他咬紧鸡巴。
　　贡布感受到夹力，他按着屁股，狠狠地几百下贯穿，骚逼漏的更大了，小嘴敞开了，红色的软肉吐出大股的淫液。
　　“啊…哦…爸爸…骚逼好热…涨死了…”男人的鸡巴又变大了，这简要了他的命，江辛无力地瘫在草垛上，本汶铀QQ裙⓽𝟝5𝟏6❾⓸0吧整理
　　两人发出的声响特别大，栅栏里面关着的马匹大概是被打扰到了，竟然用舌头去卷草垛。
　　贡布赶紧抱着男孩换到另一个半高的草垛。
　　江辛的柔韧性太好了，被男人弄成这样高难度的姿势，他也没觉得疼，相反结合处汁液横流，小鸡巴硬的发烫。
　　因为是深秋，所以温度下降了不少，但两人一点寒冷都没感觉到，他们全身火热，多情的性欲在两人结合处流动。
　　“爸爸…啊…插穿我…我…啊…”江辛下贱地去舔男人下巴的刚长出的胡渣。
　　贡布插得更用力了，他的力道太足了，男孩的小身板在身下显得柔弱，不堪一击，可是他操了这么久，一点事也没有。
　　火热的逼道包着粗大的阴茎，江辛扯着嗓子叫，男人操的太猛了，在高强度的打桩下，他射了。
　　贡布察觉到男孩的射精，因为自己的腹部湿了，他加快频率，黑色的巨蟒在骚逼里进进出出。
　　江辛高潮着，他全身震颤，嘴巴不听使唤地咬住男人的脖子，射精的小鸡巴依旧勃起着，他要被热死了。
　　贡布粗暴地拔出鸡巴，他低头骂道：“贱货！爽吗？”
　　“啊…爽死了…啊…”江辛的小鸡巴源源不断地喷水，他羞耻地夹紧逼口。
　　贡布看着被自己操开的无底洞，尽管男孩再夹也夹不紧了，淫液不断地流出来，他骂着，掰住臀肉，又凶狠地插进去。
　　江辛像热锅上的蚂蚁，他阻止不了男人鸡巴的进攻，身体习惯了抽插，骚逼越张越大。
　　贡布身躯过于强壮，胯部撞得男孩都快崩溃了，硕大的卵蛋“啪啪”打在臀肉上，砸的白皙的屁股全是红印。
　　“天呐…好厉害…啊…饶了我…啊…”江辛有点受不了了，男人的鸡巴想把自己操穿，他大声地浪叫，却换来粗暴的抽插。
　　“骚逼！”贡布突然给了男孩一巴掌，不知道怎么回事，看着这幅下贱的模样，他就想打。
　　接着一连串深深地贯穿，鸡巴顶着逼道磨擦。
　　江辛又射了，还没察觉，他已经崩溃地射精了。
　　两人狼狈地在草垛上苟合，身上粘的全是草碎。
　　贡布等男孩再次射精后，他开始加快速度，操了这么久，他也想射了。
　　江辛接收到信号，他夹住鸡巴，配合男人，鸡巴插进去他咬住不松，拔出来时他松开。
　　“嘶！好爽！”贡布这草原汉子，突然受到这么强烈的刺激，他闷吼出来。
　　“爸爸…你要射了吗…啊…好长…啊…”江辛兴奋地搂住男人的脖子。
　　两人彻底交叠在一起，身体相连，敏感的器官互相最大程度的取悦彼此。
　　“不要说话。”贡布“扑哧扑哧…”地贯穿，大约五分钟后，他身体突然绷紧。
　　“爸爸要射了吗？啊…”江辛夹住鸡巴，给男人致命一击。
　　贡布想射的瞬间，他做出拔出的动作。
　　“不要…爸爸射给我…射在里面…快…了…”江辛死死咬住鸡巴不松口。
　　贡布没有再拔，他用力顶进去，高昂地嘶吼着，他爆发了，龟头顶着湿滑的软肉，滚烫的精液喷出来。
　　“天呐…好多…啊…”男人足足射了十几股，江辛含着丑陋脏污的鸡巴，操透的骚逼沾染上了精液的味道。
　　贡布身体在颤抖，肌肉完全紧绷，他还沉浸在射精的快感中。
　　ps:公用的体育老师收藏一下，进群备注你的海棠名字。
　　群号:627350886

第186章  |  3藏族巨根父亲一字马插尿失禁/粗暴辱B掴掌/用嘴洗JB抱艹乱
　　颠鸾倒凤之后，两人都累坏了，房间压根没回，便捣在在草垛里睡着了。
　　清早，太阳打在江辛脸上，他挣扎着睁开眼睛。
　　身旁的男人还在熟睡，他则躺在结实的胸膛上。
　　贡布全身赤裸，他脸上粘了很多干草碎，下巴生出好多胡渣，有节奏的呼吸打在男孩脸上，腹部一起一伏。
　　看来男人一时不会那么快醒来，江辛便大胆起来，他起身坐到一边。
　　贡布正躺，下体一片死寂，可尽管疲软的状态，也是长长的一根，他没包皮，所以龟头是裸露出来的。
　　江辛盯着男人的大鸡巴，他吞咽着口水，心一下沸腾了。
　　『怎么这么大？天呐！昨晚上没认真看，现在看，比他的手腕还粗。』
　　贡布身材好，强壮有力，一米九的躯体充满男人的荷尔蒙，体毛稍微比常人重一点，这也提现了他的性能力不一般。
　　江辛蹑手蹑脚爬到男人胯下，他凑近，张开嘴巴，用舌头轻轻地磨蹭龟头。
　　“唔…”贡布发出闷哼，他有感觉，然后就醒了，警觉地睁开眼。
　　“早上好，爸爸。”江辛说完，他在男人阻止的前一刻，他握住鸡巴，裹住饱满的大龟头。
　　“嘶！”贡布一大早被人含住鸡巴，他哪里受得了，男孩的舌头有多灵活，他是知道的。
　　“唔…爸爸…”男人的鸡巴有点腥臊，是昨晚精液的味道，他含着龟头吞咽，等茎身涨大之后，吐了出来。
　　“贱货。”贡布粗俗地骂了一句。
　　“对，我是贱货，你是什么？专门操贱货的小人？”江辛握着完全勃起鸡巴撸动。
　　“下贱。”两人彻底回不去了，昨天回来时还是和谐的父子关系，现在却成这样，怪他？还是男孩？
　　江辛低头，伸出舌头说：“爸爸的鸡巴好脏，我用嘴唇给你洗干净。”哽陊恏蚊綪莲系੧ᑴ群⓸漆①❼9⒉Ϭ⑹|
　　“嘶！”大龟头又被含了进去，舌头扫到敏感点，贡布爽得卵蛋紧缩，腹部的肌肉紧绷。
　　江辛真是用嘴给男人洗鸡巴，他含着龟头吮吸，沟壑处也不放过，快速的吞咽导致口水增多，狰狞的阴茎湿透了。
　　彻底勃起的鸡巴涨成了紫黑的巨蟒，丑陋不堪，贡布觉得这样下去，他又要失控了。
　　“够了！”男人大声呵斥。
　　但江辛并没有停下来，他含着巨物往下，直到根部。
　　男孩的整张脸与粗长的鸡巴持平，如此画面让贡布呼吸一紧，太他妈淫荡了。
　　江辛张开嘴，男人的鸡巴“啪”一下打在了自己脸上，他不知羞耻地还想去舔。
　　“够了！”贡布掐住男孩的下巴。
　　“爸爸都硬成什么样子了，还要继续装吗？”江辛起身，他跨坐在男人的鸡巴上。
　　贡布用力握住男孩的脖子。
　　“有种掐死我。”江辛扶起粗大的鸡巴，他用力坐了上去，龟头立刻破开摧残过的骚逼。
　　“嘶！”贡布愤怒地握紧，男孩因此感受到疼痛。
　　江辛并没有挣扎，他瞪着男人，接着敞开腿，让两人的结合处暴露出来。
　　男孩决绝的样子让贡布不知如何是好。
　　“唔…你看…唔…你怎么用大鸡巴操自己儿子的。”江辛都快呼吸不了了，男人真想把他掐死吗？
　　贡布盯着暴露的结合处，慢慢松开了，他承认自己败了。
　　“爸爸…你看…鸡巴在我逼里有多爽…啊…”江辛把腿岔的更大了，紫黑的鸡巴塞满粉嫩逼洞的画面冲击男人的眼球。
　　男孩的脖子被自己捏出一圈红印，贡布暴虐地又给他一巴掌，愤怒道：“这就是你想要的？”
　　“是！这就是我想要的。”江辛双手扶住男人的肚子，屁股加快套弄的频率。
　　贡布最后一次给男孩机会，可丝毫没有悔改的意思，他不再多说。
　　“爸爸…你也动几下…唔…好爽…”江辛伸手抓住自己的小鸡巴，他撸着，骚逼夹着鸡巴吃的不亦乐乎。鋂馹缒哽рó海棠五肆𝟓凄𝟑⑷浏灵5
　　男孩的骚浪样子让贡布暴怒，他抓住挺翘的屁股，照着肥嫩的臀肉用力掴掌。
　　“啊…好爽…再打几下…爸爸…”江辛夹着鸡巴全部吞了下去，恨不得夹断。
　　“真他妈贱。”贡布小看了男孩，真够不要脸，打几下，出水更严重了。
　　江辛有M倾向，好像是天生的，有一次同学不小心打了他几下屁股，他竟然就勃起了。
　　“啊…我就是贱…你能怎么样…啊…”
　　“我能怎么样？干死你！”贡布双手包住臀肉，腰身疯狂往上顶着贯穿，频率可怕，紫黑粗大的鸡巴在骚逼抽送。
　　江辛的小鸡巴被顶射了，他高亢地淫叫，骚逼紧紧咬住恐怖的茎身。
　　男孩的精液射在他的胸肌上，贡布直接命令道：“舔干净。”
　　江辛没有照做，他用手抹干净，骑着鸡巴更有力地套弄，小穴分泌的淫液顺着粗壮的茎身往下流。
　　“贱货！”男孩不听话，贡布并没有惩罚，而是持续猛插，恨不得把逼洞给插歪了。
　　江辛前列腺有些难受，一大早就做爱，没有来得及撒尿，小腹胀胀的，加上男人的猛攻，他有些受不住。
　　“夹紧，都松了。”男孩的后面似乎裹不住自己的鸡巴，他抽送中，好几次滑了出来。
　　“你太大了…啊…爸爸…干死我…啊…”江辛坐在粗大的鸡巴上，他捂住自己难受的小腹，男人的性器太大了，都插到了肚脐上面。
　　贡布发现自己根部还有男孩的处子血，刚才并没有舔干净，他盯着开苞的证明，鸡巴猛然涨大，他一下子翻过身。更多好芠錆蠊系qգ群駟𝟕|漆氿շ𝟔溜𝟏
　　两人调换位置，江辛躺在散开的草垛上，双腿被分开，拉成一条线，一字马的姿势，他挺腰狂插。
　　“啊…太粗了…啊…好猛…啊…”江辛腿绷直，下体胀胀的，他想撒尿了。
　　贡布没有察觉儿子的异常，他频率超猛，黑色的巨蟒撑得骚逼成了只会取悦男人的肉洞。
　　“啊…不要…啊…”江辛的尿意更浓了，再顶下去，他就要尿了。
　　“该死的贱货！让你勾引自己的父亲。”贡布粗暴地贯穿，他让结合处完全暴露，死死盯着，恨不得插烂。
　　“啊…我要…啊…”江辛绷成一条线的双腿开始颤抖，他大喊着，小鸡巴也抖动的厉害。
　　贡布发现了，可是已经晚了。
　　江辛将小鸡巴抵在男人腹部，他尿了，透明色的液体喷涌而出，打湿了男人腹部。
　　“你尿了？”贡布惊呆了，男孩竟然被自己操尿了，他从未经历过，原来真的有失禁这回事。
　　“啊…不要…啊…”江辛痉挛的厉害，他尿个不停，都喷到了男人的胸肌上，强烈的快感充斥全身。
　　“贱货！”贡布持续深插，龟头顶着逼道磨擦，男孩的小龟头打着颤，挤出最后几滴液体，就不尿了？
　　江辛的样子比高潮还夸张，他要爽死了，大脑一片空白，沉浸在快感中不可自拔。
　　贡布拔出鸡巴，他将男孩翻过身，趴跪在干草上。
　　操开的肉逼已经合拢不上，骚红的嫩肉上全是白沫，江辛望着前方的马屁，他没有扭头说：“爸爸，干死我！”
　　贡布满足男孩，他握住翘臀，鸡巴凶悍地送进去。笨玟油ǬǪ群❾5五⓵陆⒐𝟒〇ȣ整哩
　　“啊…好深了…”粗长的阴茎顶的太深了，戳的江辛翻白眼。
　　贡布挺腰狂插起来，他狠狠掴掌屁股，臀肉与手掌碰撞发出“啪啪”声。
　　“啊…好爽…爸爸…”江辛不活了，他要干死自己。
　　“屁股撅高一点。”根部的处子血被淫液洗干净了，贡布掰着逼口，用力顶插命令。
　　江辛没有力气了，他还没从刚才的失禁走出来，屁股艰难地挺起来。
　　“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！”
　　贡布腰部力量太可怕了，撞得男孩一头扎在了隔板上。
　　江辛赶紧用手慌乱地扶住，他使劲想夹紧鸡巴，可男人竟然无耻地插进一根手指。
　　“鸡巴都满足不了是吗？”贡布手指扣着逼口，鸡巴凶猛地进出。
　　“啊…不是…爸爸要操死儿子了…啊…”江辛以极其下贱的姿势让男人尽兴了。
　　“骚货！”结合处涌出大量的液体，由于贡布太用力，液体四处喷溅，两颗硕大的囊带撞得骚逼发麻。
　　“啊…干死我…啊…”江辛的淫液源源不断流出来，丑陋的阴茎被浸得黝黑发亮，他的大叫已经掩盖不了自己的疯狂。
　　贡布之前从来没听过男孩的淫叫，没想到这么欠操，婊子都不如。
　　“爸爸…你再深点…啊…”
　　江辛眯着眼，他色情地张开嘴。
　　贡布骑在臀部上长时间的贯穿，男孩已经抬不起屁股，他只好抱起来，让男孩挂在自己身上。
　　江辛的屁股被男人托举，正面对男人，狰狞生气的面孔让他太爽了。
　　贡布不想看男孩狡猾的笑容，他一巴掌打在屁股上，然后提着凶悍地抽送起来。
　　“爸爸…唔…你恨我吗？”江辛趴在男人耳边，浪叫着问道。
　　贡布没回答。
　　“恨我…啊…也没用…唔…因为…啊…我会让你…更恨我…啊…”江辛说过这话后，男人变得气急败坏。
　　贡布速度到了极致，骚逼都捅透了，好像失去了生机一样，他到底做了什么对不起男孩的事？本雯邮ǬԚ㪊9𝟝五依❻𝟡肆靈⒏整理
　　江辛“啊啊啊～”大叫，他被操射了，男人也没停下来，简直不把自己当人看。
　　贡布掐住男孩的下巴，他凑到脖子处，狠狠咬了一口。
　　江辛没挣扎，他只有更大声的浪叫。
　　贡布抱着男孩抽送，太阳照在两个人身上，大约十几分钟后，他吼叫出来。
　　男人要射了，江辛抱着男人的头吻了上去。
　　突如其来的亲吻让贡布精关大开，体内的鸡巴暴涨，浓稠的精液从马眼涌出来。
　　“射死我…唔…”江辛伸到男人的嘴里，舌吻。
　　贡布抱着男孩，射精的同时，用力往上顶。
　　ps:进群，记得购买截图，备注海棠名字，每个月有抽奖活动，送海棠币。
　　群号:627350886

第187章  |  4藏族父亲背着妻子爆艹疯批儿子/羞辱尿B/下贱精厕/N液击B
　　一天后，朱曼从市里回来了，她到家的时候，并没叫喊，她想给父子两个人惊喜，所以悄悄地拿出钥匙开门。
　　江辛和男人正在二楼的粮仓做爱，压根不知道女人回来了。
　　“爸爸…唔…你出了好多汗。”江辛抱紧男人，双腿圈住精健的雄腰。
　　“闭嘴。”贡布压着男孩在谷仓里抽插。
　　江辛早上醒来不见男人，找了一圈也没看到，没想到在谷仓忙活，看着男人强壮的身躯，他心痒难耐，忍不住在谷仓勾引了男人。
　　贡布雄腰特别有力地贯穿，顶得男孩扯着嗓子叫。
　　突然，有人在外面叫。
　　“辛辛，你们在二楼吗？”
　　朱曼找遍了屋子，也没见人，想着可能在二楼。
　　贡布听到，他清醒了一般，立刻拔出，从男孩身上起来。
　　江辛还沉浸在快感中，当然不舍男人的大鸡巴，他起身搂住男人说：“不要，爸爸，我还想要。”
　　“下面是谁？你没听到？”贡布提上裤子，将紫黑的鸡巴收回去。
　　“在二楼干嘛呢？”朱曼又喊了一句。
　　贡布推开男孩，他说：“你赶紧穿衣服。”
　　江辛才不听男人的话，他就是不穿。
　　朱曼以为刚才出现了幻听，明明有声音啊，她便去了二楼。
　　贡布只能强迫男孩穿上，他刚站起来，正好被朱曼看到。
　　“你们在这啊！刚才我喊你们，没听到吗？”朱曼看着赤裸上半身的男人问。
　　“哦？刚才我跟辛辛在收拾粮食，可能没听到，你什么时候回来的？”贡布丝毫不见慌乱。
　　江辛坐在高高堆起的粮食上，看到了女人，他说：“妈妈，你回来了。”
　　“你们两忙完了吗？”朱曼走过去。
　　“差不多了，先出去吧，这里太脏了。”贡布从粮囤上跳下来。
　　朱曼揽住男人的臂膀问：“这两个月在林场怎么样？”
　　“还行。”贡布瞄了一眼男孩后，他领着女人下楼了。
　　江辛看着两人离去的背影，冷冷地“哼”了一声。苯纹甴ǪɊ裙⓽5𝟝一⒍⑨肆零৪證理
　　晚饭后，贡布像往常一样点上了熏香，因为朱曼在江陆死后，睡眠没有原因的一直不好，所以在中药店买了熏香来治疗。
　　不过这种熏香除了治疗睡眠以外，还有特殊的副作用，对于没有睡眠障碍的人有催情作用。
　　江辛当然也知道，今晚上两人不会…
　　贡布躺在床上睡不着，身旁的女人去了一趟市里累坏了，早早睡着了。
　　熏香燃烧到一半灭了，可淡淡的香味在勾搭性欲，于是他拉下裤衩，躁动的巨根直接弹出来，打在肚皮上。
　　满脑子都是男孩欠操得模样，越想越睡不着。
　　过了半小时，他爬了起来。
　　江辛听到动静，他也立刻起身。
　　晚上喝了太多水，贡布想去茅房撒个尿，顺便透下气，没想到男孩守在茅房门口。
　　“爸爸。”江辛盯着男人的裤裆，他舔舔嘴唇，表情骚浪。
　　贡布宽松的裤衩也遮不住勃起的鸡巴，印出好大一根阴影。
　　“睡不着吗？爸爸。”江辛什么都没穿，他身姿消瘦，有着青春期男孩的柔弱感，十分诱人，红嫩的乳头已经挺立起来。
　　贡布没忍不住，他吞咽口水说：“太冷了，赶紧回去吧。”
　　“确实好冷，可是…”
　　江辛走过去，他抱住男人，整个身体缩进健壮的躯体，接着说：“和爸爸做爱，就会热了。”
　　贡布逮住男孩的头发，骂道：“真贱。”
　　“晚上和朱曼做爱了吗？”江辛被迫仰着头，他疼的眼泪流了出来。
　　“是不是逼痒了，不是刚操过吗？”贡布蠢蠢欲动。
　　“没做爱吧？鸡巴翘这么高。”江辛隔，着裤衩抓住男人的龟头。
　　贡布不再忍耐，他逮着男孩，一把按在旁边梧桐树的粗大树干上。
　　江辛吃痛，但他哼唧着骚叫勾引男人。
　　贡布脑子有一瞬间的清醒，但当男孩掰开腿，露出湿透的逼口，他又堕落了。
　　“爸爸，快点插进来。”江辛撅起屁股，他双手扶着树干。
　　贡布拔掉裤衩子，粗长的巨根弹出来，他握住顶在骚逼口。
　　“进来…唔…”江辛放松逼口，他的小屁眼都跟着张开了。
　　贡布用力送进去，光是龟头就足以撑开，他按着男孩，兴奋地抽插起来。
　　“爸爸…唔…妈妈睡着了吗？”江辛故意问。
　　贡布没回答，但他加快频率了，龟头进去后，就顺利许多，在一两百次抽插下，茎身一寸寸塞了进去，当到达根部，恢复紧致的骚逼彻底填满了。
　　江辛被男人的巨根撑得下半身抖动，小鸡巴勃起了，龟头顶着粗糙的树皮。
　　贡布抓着细腰抽送，白天没有满足的性欲，现在才宣泄，光是简单的抽插已经满足不了他了。
　　江辛夹紧骚逼，湿润多水的肉逼裹住丑陋的鸡巴吮吸，他双腿分开，男人操的太激烈了，因为没有着力点，剧烈的贯穿导致自己的龟头一直磨蹭树皮。
　　“啊…太可怕了…唔…”
　　贡布当然不知道男孩在遭受什么，他依旧狂插，肥硕的大卵蛋张牙舞爪，一下下“啪啪啪啪…”打在臀肉上。
　　江辛扶不住树干，男人的鸡巴好厉害，他转过头说：“轻点…爸爸…”
　　“这不是你想要的吗？”贡布没有变慢，他双手握紧男孩的肩膀，挺腰打桩。
　　“扑哧扑哧扑哧……”
　　除了不入耳的水声，还有“嘎吱”声，原来男人力道太可怕了，江辛的关节都响了。
　　贡布浓密的阴毛被液体打湿了，卵蛋也湿漉漉的，他不知道男孩哪来的那么多水。
　　“太猛了…唔…操死我…爸爸…啊…”江辛真的比婊子还下贱，他从来没想过自己会变成这样。
　　原来人的欲望都是本能。
　　贡布拔出再狠狠插进去，来回几十次，骚逼彻底张开了，紫黑的鸡巴涨到前所未有的尺寸。
　　“妈妈不会醒吧？啊…你这么用力跟儿子做爱…唔…”江辛头皮发麻，他的龟头一直磨擦树皮。
　　“闭嘴！”贡布用力捅进去，龟头顶到肉逼的一点。
　　“唔…”江辛射了，他的小鸡巴颤了几下，稀薄的精液喷出来，打在粗糙的树皮上。
　　贡布察觉到男孩高潮了，因为体内突然夹紧，他的鸡巴被死死地咬住。
　　“啊…再操我…爸爸…”江辛强烈的快感蔓延全身，抱不住树干，他干脆让男人提起来。
　　这姿势太高难度了，贡布半蹲弓着腰抽插，而男孩四肢攀在树上，只有屁股对着男人的大鸡巴。
　　“天呐…啊…”江辛翻着白眼，男人每操一下，树干就发出“咚”一声，屁股坠落是最刺激的，男人往上顶，惯性的作用，他也会往上，可下来时，重力势能达到最大，直接砸在鸡巴上。
　　这样的结合让阴茎和骚逼几乎融合在了一起。
　　贡布满足地闷哼，这是他体验过最厉害的性爱，他都快忍不住射出来了。
　　“爸爸…喜欢和我偷情吗？啊…”江辛刚说完，身后男人就猛操起来。
　　男孩的话击中了贡布最不想面对的事实。
　　“唔…搞死我了…唔…”江辛的声音不敢太高亢，正如自己的所说的，两人在偷情。
　　“贱货，闭上嘴。”贡布在性爱中，讨他面对的男孩并不是自己熟悉的儿子，而是下贱欠操的婊子。
　　“唔…不要…我要…要让妈…妈看…看你怎…么操我的…”江辛用力咬住鸡巴。
　　贡布不再控制了，他扶住树干，瘦弱的男孩困在宽大的身躯下，鸡巴一下下戳中敏感点，他吼着，再强有力的冲刺中，他射精了。
　　“唔…我要爸爸…的精液…”江辛逼口给男人的根部带来强烈的压迫感。
　　贡布足足射了一分钟还多，腥臊的浓精全打在骚逼里。
　　江辛坠到地上，男人射过精的鸡巴从骚穴脱落，他下贱地跪在地上，抬头含住刚拔出的龟头。
　　“你做什么？”贡布刚射过精，还很敏感。
　　“我给爸爸舔干净。”江辛含着龟头吮吸。
　　贡布享受地站在原地，可是过了一会，他发现了不对劲，男孩竟然在刺激自己的尿道。
　　“操！”贡布刚才起来就是为了撒尿，做了一次爱，再被刺激，尿意一下子出来了。
　　“爸爸怎么了？”江辛张开嘴，伸出舌头顶着马眼。
　　“快点起来，我要尿出来了。”贡布去拉男孩。
　　江辛起身，他又趴在树干上，然后掰开骚逼说：“尿这里，爸爸，快！”
　　“妈的！”贡布深受刺激，大脑没有能力去思考，他握着鸡巴冲着骚逼尿了出来。
　　“唔…好烫…唔…”江辛的骚逼被爸爸尿了，敏感的小嘴一张一缩，他无声地呻吟，好多尿液渗了进去。
　　贡布的尿量很足，他喝的水太多了，由于勃起，尿柱细却十分急，击在粉嫩的骚逼上，如同洗刷了一样。
　　“尿死我了…唔…”江辛快感强烈，他全身颤抖，小鸡巴当场射精，下贱的本性暴漏无疑。
　　贡布直了几十年，哪里玩过这个，男孩变态的无底线，他凑近，尿液击穿骚逼，好多流了进去。
　　“爸爸…唔…”江辛身体一下子变得瘫软，他倒在地上。
　　贡布尿液洗刷了骚逼，他尿完后，将儿子拉起来，翻过身，插进骚逼里。
　　“还做吗？唔…”江辛没力气了，他任由男人摆弄自己。
　　“我刚才就该尿到你身体里。”贡布抱着男孩抽插。
　　“尿到里面…就是野…野狗的行为…唔…”江辛断断续续地说。
　　男孩将自己比喻成母狗，贡布气急败坏道：“我是野狗，你就是母狗。”
　　“好啊…野狗爸爸…啊…干我…爸爸…唔…”江辛要死了，他全身燥热。
　　两人尽情交合，这时屋内的朱曼醒了，他摸了摸旁边，没人。
　　贡布之前在部队待过，所以听力特别好，在朱曼出门的那一刻，他捂住男孩的嘴巴。
　　江辛知道女人醒了，他赶紧勾引男人，臀部慢慢地套弄阴茎，手不老实地抚摸后背，嘴唇亲上有胡渣的下巴。
　　“贡布去哪了？在茅房吗？”朱曼没喊，她走过去。
　　贡布赶紧抱着男孩钻到厕所旁边的狭窄胡同里。
　　好刺激，江辛这样想。
　　被捉奸的风险随时存在，妻子离得只有一米远，任何一点声音都会被发现，贡布紧张中，鸡巴涨得更大了，怪异的情欲在流动。
　　江辛害怕又亢奋，就这样发现吧，让妈妈看清楚这男人的虚伪。
　　“没人啊。”朱曼自言自语，她从茅房出来。
　　妻子走远，贡布松了一口气，可是男孩已经套弄起来。
　　“爸爸，你真没用。”江辛叫男人“爸爸”习惯了，他改不了口了，想想几年前，他还叫男人叔叔。
　　贡布将男孩抵着土墙凶狠地贯穿起来。
　　江辛身上脏了，体内的精液太多了，男人抽插时，发出“咕叽咕叽”声。
　　贡布鸡巴干的骚逼肿胀，龟头顶着敏感点狂戳，他咬住男孩的耳朵，左手蹂躏挺翘的臀部。更多䒵蚊錆连细ɋᒅ群4柒❶⑺玖𝟐浏六壹
　　因为地方太狭窄了，两人挤在中间，除了抽插，别的什么也做不了。
　　江辛很喜欢男人粗暴的对待，男人越喜欢蹂躏自己，越证明他的肉体对男人的吸引力。
　　贡布这次射精的特别漫长，在深秋的夜晚，两人都出了一身汗。
　　“唔…妈妈不会还过来吧…唔…”江辛说完，他多水的骚逼瑟缩地厉害。
　　“嘶！”狭窄的通道让贡布施展本性的一面，他贪婪地吮吸男孩的耳垂，鸡巴有力地捅入，拔出，两颗大卵蛋也恨不得插进去享受一番。
　　“爸爸…射出来吧…唔…”江辛小鸡巴都萎缩了。
　　“快了。”贡布持续了几百下的深插，他终于射精了。
　　江辛瘫在男人怀里，不敢动弹。
　　贡布喘着粗气，大股的浓精喷射进去。
　　“你好可怕。”江辛骚逼都被操肿了。
　　贡布拔出，脱落的瞬间，大股的浓精流出来，骚逼都合不上了。
　　“真可恶。”江辛神经质地给了男人一巴掌。
　　贡布一把握住男孩的下巴说：“不想再来一次，别发神经。”
　　江辛挣脱，他搂住男人，用尽力气吻上去。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，每个月有抽奖活动。
　　q群:627350886
　　爱发电同步更新:小透明nene
　　有人问微博，微博也是小透明nene

第188章  |  公用的体育老师/np/收藏一下/两本一块更新/有图
　　最近没事，也不忙，准备休息个把月，调养一下身体，所以，没事就码字。
　　受的奶头如图。
　　以下简介:
　　强攻强受　帅气受　直变弯　有强制　　高H　有ntr　有调教　BDSM　有生子　边操边生　
　　深柜死不承认受X学生家长表面斯文暗地里流氓攻X闷骚发小刑警爱吃醋直男攻X相亲对象弟弟坏学生攻
　　中心思想:深柜肌肉老师如何被操成母狗婊子，走心走肾！有爱有肉。
　　受的大胸肌是可以乳交的那种，乳头在攻们的滋润下，越来越多汁，翘臀肉多，全身都可以当做性器官，攻们先走肾，再走心，肉欲开头。
　　攻1play现场:办公室踩受的鸡巴磨地/健身房/学校/野战/度假村/帐篷/情敌面前…
　　攻2play现场:在受恐同母亲家里/警局用警棍捅/未婚妻面前/单身派对/结婚典礼/警车/手铐/朋友聚会…
　　攻3play现场:学校/受相亲对象的家里/摩托车/公共厕所/荒废楼/鬼屋…
　　当然传统技能:会有重口，体内射N，性器被巨大假Jb塞，口爆，颜射，失禁…
　　受是处男，处男，因为深柜，还有亲生父亲gay骗婚的缘故，母亲特别反感gay，所以一直不敢出柜，不敢承认自己是同性恋。
　　当然我在文中涉及出柜时，比较会偏激，看文后，千万别冲动出柜。
　　副cp:婊子老师受vs形婚对象儿子攻
　　秦志泽:26岁，小学体育老师，深柜大0青年，有性瘾，胸大屁股翘，肌肉双性，喜欢用假Jb自慰。
　　攻1:28岁，任敖，属性鬼畜S，受暗恋的发小，有未婚妻，工作是刑警，前期对受没有爱情，但当受身边出现陌生男人时，性质有所改变，特别爱吃醋，受必须攻破拿下他。
　　攻2:龙彭烨，29岁，受学生家长，餐饮店老板，健身房合伙人…，很多店的老板，人长得斯文，却是个流氓败类，有根能干的巨屌，对受的大胸和屁股极为迷恋，在心里已经把受肏了几百次，对受一见钟情。
　　攻3:许文耀，相亲对象的弟弟，高二生，性格比较冷淡，前期对攻特别不友好，然后撞见受跟其他男人啪啪，对受的骚逼样念念不忘。
　　小说只出现在小说里，别当真，别骂作者，谢谢老板们，笔芯。
　　强攻强受　帅气受　直变弯　有强制　　高H　有ntr　有调教　BDSM　有生子　边操边生　
　　深柜死不承认受X学生家长表面斯文暗地里流氓攻X闷骚发小刑警爱吃醋直男攻X相亲对象弟弟坏学生攻
　　中心思想:深柜肌肉老师如何被操成母狗婊子，走心走肾！有爱有肉。
　　受的大胸肌是可以乳交的那种，乳头在攻们的滋润下，越来越多汁，翘臀肉多，全身都可以当做性器官，攻们先走肾，再走心，肉欲开头。
　　攻1play现场:办公室踩受的鸡巴磨地/健身房/学校/野战/度假村/帐篷/情敌面前…
　　攻2play现场:在受恐同母亲家里/警局用警棍捅/未婚妻面前/单身派对/结婚典礼/警车/手铐/朋友聚会…
　　攻3play现场:学校/受相亲对象的家里/摩托车/公共厕所/荒废楼/鬼屋…
　　当然传统技能:会有重口，体内射N，性器被巨大假Jb塞，口爆，颜射，失禁…
　　受是处男，处男，因为深柜，还有亲生父亲gay骗婚的缘故，母亲特别反感gay，所以一直不敢出柜，不敢承认自己是同性恋。
　　当然我在文中涉及出柜时，比较会偏激，看文后，千万别冲动出柜。
　　副cp:婊子老师受vs形婚对象儿子攻
　　秦志泽:26岁，小学体育老师，深柜大0青年，有性瘾，胸大屁股翘，肌肉双性，喜欢用假Jb自慰。
　　攻1:28岁，任敖，属性鬼畜S，受暗恋的发小，有未婚妻，工作是刑警，前期对受没有爱情，但当受身边出现陌生男人时，性质有所改变，特别爱吃醋，受必须攻破拿下他。
　　攻2:龙彭烨，29岁，受学生家长，餐饮店老板，健身房合伙人…，很多店的老板，人长得斯文，却是个流氓败类，有根能干的巨屌，对受的大胸和屁股极为迷恋，在心里已经把受肏了几百次，对受一见钟情。
　　攻3:许文耀，相亲对象的弟弟，高二生，性格比较冷淡，前期对攻特别不友好，然后撞见受跟其他男人啪啪，对受的骚逼样念念不忘。
　　小说只出现在小说里，别当真，别骂作者，谢谢老板们，笔芯。

第189章  |  5藏族父亲校内强G汉族儿子处B浇灌子宫/藏门后疯插/墙尻辱B
　　朱曼不知道男人这次回来怎么了，好像有事情瞒着她，整个人都透漏不对劲，平常相处，对儿子的态度都冷淡了，没以前那么亲近。
　　贡布本打算在家待上一周，但和男孩做出这种事，他无地自容，再待下去，怕会出现更严重的错误。
　　“你说什么？明天走，这才回来几天？”
　　朱曼听到男人要走，她哪里舍得。
　　“林场出事了，兄弟几个都让我回去。”贡布找了一个看似合理的解释。
　　“那好吧，你下次什么时候回来？”朱曼说不出的难受。
　　“大概下个月初就回来了。”贡布抚摸女人的秀发。
　　“那我给你收拾东西去。”朱曼笑着，去了卧室。
　　江辛无意偷听到了，男人要走，是害怕东窗事发吗？
　　下午放学后，江辛没回家，他特地打电话跟朱曼说：“下周开始都有晚自习，老师让住校，给我送些被子来。”
　　挂了电话，朱曼本想让男人去送，但想到明天就要走了，她还是自己去吧。
　　贡布却拦住女人，天都黑了，太危险了，他去送。
　　江辛在校门口左等右等，就是不见人有人来，寒风凛冽，吹得他头发都散开了。
　　又过了一会，才看到不远处骑着马，拿着手电筒的男人。
　　“吁！”贡布从马上下来，他带来了一个麻袋。
　　看门的老大爷没有为难，因为是学生家长，就放人进去了。
　　贡布以前来过，不过男孩住的地方，他还真不知道。
　　江辛一路领着男人，两人没有交流，右拐右拐，最后来到一所破旧的三层小楼。
　　因为学校设施很差劲，所以基本没有学生愿意住校，江辛突然想住校主要男人要走了，他想找个理由把人叫来，再者，天冷了，他不想来回跑。
　　“你住这种地方？”贡布觉得太破了。
　　“看不起吗？”江辛从男人的语气听出了嫌弃。
　　“回家住吧，明天我就要走了。”
　　“我就要住这，天冷了。”江辛说着推开寝室的门。
　　里面空无一人，只有一张桌子和几张床。
　　“你自己住？”贡布把麻袋放下。
　　“不知道，可能明天我同学就搬来了。”江辛边说边解开麻袋。
　　“一个人在这睡不安全。”贡布想想男孩柔弱的身体就觉得危险。
　　“想多了，谁跟你一样，操自己的儿子。”江辛掏出被子和铺盖。
　　这句话怼得贡布哑口无言。
　　江辛想睡下面，他还没铺好，就被男人制止。
　　“我觉得你越来越不听话了，不像从前。”贡布忍了一会，还是失败了，抓紧男孩的肩膀质问。
　　“是吗？可我很喜欢现在的自己。”江辛停下动作，放肆地挑衅。
　　“你到底想要什么？”贡布觉得男孩这幅表情，真欠操。
　　江辛没有再隐瞒，他回答：“拆散你们。”
　　“为什么？”贡布觉得不可思议。
　　“为什么？你还有脸问我为什么？”江辛凑近，他一字一句地说：“我恨你两个，狗男女。”
　　贡布睁大了眼睛，他逮住男孩的头发，警告道：“再说一遍。”
　　“狗男女。”江辛说完，他吐了男人一脸唾液。
　　贡布愤怒地将男孩掀翻在铁床上，他没擦，而是骑到男孩身上命令：“舔干净。”
　　“这里可是寝室，你不怕有人过来。”江辛笑出来。
　　“舔。”贡布把脸凑过去。
　　江辛伸出舌头，他抵上去，把刚才吐出来的口水，一点一点的舔干净了。
　　男孩湿热的舌头让贡布愈发愤怒，之前听话的儿子到底去哪了？
　　“爸爸，干净了。”江辛张开嘴，示意男人看。
　　“真不要脸。”贡布捏住下巴，他起身，从上至下俯视。
　　“爸爸，还有地方让我舔吗？”江辛舔着嘴唇，他就是要激怒男人。
　　贡布没有装糊涂，他解开腰带，释放出粗长的阴茎，紫黑的鸡巴“啪”一下打在男孩的脸上。
　　这时候只有性爱才能缓和焦灼的气氛，他对男孩没一点办法。
　　想教训一顿，可是没资格。
　　江辛骚浪地握住，他张嘴去含，可男人却躲开。
　　贡布握着狰狞的鸡巴，抽打男孩的脸，接着用龟头磨擦嘴唇。
　　“你到底在做什么？”江辛想吃，可男人一直闪躲。
　　“凭什么让你吃？”贡布握着鸡巴磨蹭男孩俊俏的脸蛋，饱满黑色的龟头分泌出腥臊的黏液。
　　江辛闻着男人鸡巴的骚味，他饥渴地吞咽口水，也许上天注定他就是婊子，被男人这样对待，还能如此兴奋。
　　“真贱。”贡布无法用言语形容现在的男孩，他将手指头插进红透的小嘴里。
　　江辛立刻含住吮吸，他裹着指头跟含鸡巴一样不要脸。
　　贡布手指头在小嘴里扫荡，直到分泌的口水装不下溢出，他才拔出来。
　　江辛上瘾了一般，他看准时机，咬住了男人的鸡巴。
　　“妈的！”贡布看着龟头被吞下去，他骂道。
　　江辛舔着鸡蛋大小的龟头，舌尖在马眼处钻。
　　紫黑的巨物被舔湿了，贡布低着头，他真想给男孩一巴掌。
　　江辛真是太贱了，他承认男人有根好鸡巴。
　　贡布挺腰用力插进去，龟头整个没入。
　　“唔…”江辛嘴巴塞满了，他有些想吐。
　　贡布变本加厉折磨男孩，龟头试着强插进喉咙眼，立刻拔出来。哽多䒵汶錆莲系գգ群四𝟟❶漆9❷⒍⒍1
　　“呕…唔…”江辛发出干呕，眼泪都出来了。
　　贡布握着鸡巴继续在脸上磨蹭，硕大的茎身占据了男孩的小脸，黝黑与白净形成鲜明的对比，他性欲躁动。
　　“爸爸…”江辛缓和好后，舌头又顶上去说：“妈妈给你舔过吗？”
　　贡布没有回答，但额头的青筋暴露了此刻的想法。
　　江辛故意磨蹭龟头，他知道男人在愤怒的边缘。
　　贡布起来，直接将男孩翻过身。
　　“你要在这学校干我吗？”江辛裤子被扒了下来。
　　贡布还是没吭声，他掰开白皙的臀肉，红嫩的骚逼立刻露出来。
　　“一会有人进来，别怪我。”江辛无所谓，他的逼口被龟头顶住，身后的男人想进去，可是那么大的尺寸并不容易。
　　贡布对准紧缩的骚逼吐了几口唾液，接着将龟头强插进去。
　　“唔…好大…”江辛还没出水，被这样进去，他不好受。
　　“你不是很厉害。”贡布看着自己丑陋的鸡巴撑开骚逼，他享受地拍打白皙的臀肉。
　　“别管我，干死我。”江辛放松身体，他骚浪地扭动屁股。
　　贡布没有全根而入便粗暴地挺腰抽插，他骑在屁股上，两人都没脱光，只释放出彼此的器官。
　　“爸爸…唔…真不要脸。”在学校寝室做爱，江辛有种错觉，两人会被同学看到。
　　贡布双腿挤压男孩的臀两侧，他放肆地抽插，紫黑的鸡巴刺激敏感的逼道。哽陊恏玟请联係ǫզ裙⒋漆壹⑺𝟗②6溜𝟙
　　“唔…”江辛出水了，体内的性器在涨大，他趴在铺盖上呻吟。
　　贡布抽插顺畅了许多，他便起身，将男孩拉起来。
　　“唔…”江辛跪在床上，他上半身挺直，男人在身后狠插，蛮横的鸡巴越插越深，直到全部塞进来。
　　贡布痛恨自己，为什么经受不住刺激，真该死。
　　江辛的裤子挂到膝盖处，粉嫩的鸡巴漏出来，已经勃起了。
　　“真鸡巴欠操。”贡布怼的特别用力，腰腹力量十足，恨不得插死这骚货。
　　“爸爸…”江辛双腿跪不住，男人都把他顶起来了，粗长的阴茎捅得极深，每次都深度融合，骚穴水汪汪的，分泌出大量的淫液。
　　贡布抓住男孩的双手，冲锋陷阵一样狂插，稳固的铁床都发出“咯吱咯吱”的声音。
　　江辛小鸡巴硬到极致，水都甩卖了墙壁上，男人这样疯插简直太厉害了，骚逼都麻了。
　　“啊…爸爸…唔…好猛…操死我…”
　　“你老师查寝吗？”贡布将男孩的头掰过来亲吻。
　　“查…唔…你快点…唔…”江辛嘴巴被撬开，男人的抽送又猛了，鸡巴直接顶到肚脐眼以上的深度。
　　贡布亲吻着也不耽误抽插的动作，他半蹲着，趴在男孩的后背上，发疯地挺腰，像发情的公狗。
　　江辛要死了，浑身燥热，他要和男人下地狱。
　　骚逼紧紧咬住鸡巴不放，淫液打湿了裤裆，贡布含住男孩的舌头粗暴地亲吻。
　　两人都沉浸在这暴力的性爱中不可自拔。
　　江辛口腔不听使唤，口水挤了出来。男人撤出舌头，他的嘴唇都已经酥麻。
　　“咯吱咯吱…”铁床又碰撞墙壁，发出不小的噪音。毎馹缒綆ρȍ海堂⑸四Ƽ𝟟參⑷陆0❺
　　贡布提起男孩翻过身，他没有拔出来，鸡巴跟着旋转一周。
　　江辛仰躺在床上，双腿被男人扛在肩头，接着就是暴插，他的骚逼被捅开了。
　　“唔…好可怕…你轻点…唔…爸爸…”
　　贡布没有减缓力度，他深深地插进去，粗长的阴茎将骚逼串起来，直捅进难以描述的位置。
　　江辛崩溃了，他全身颤抖着高潮了，小鸡巴射出几股稀少的精液。
　　贡布拔出来，看着操开的骚穴，里面的红肉竟然一缩一张，他生猛地将鸡巴捅进去。
　　“唔…”江辛嘴巴被堵住。
　　贡布压在男孩身上没有动，接着就听到上楼梯的声音。
　　“关灯…唔…”江辛小声说。
　　贡布眼疾手快，抱起男孩就去门口把灯关了。
　　江辛挂在男人身上，粗长的鸡巴捅得更深了。
　　两人藏到门后，那脚步声越来越近。
　　“今天没学生住，开什么门。”
　　是老师，他嘟囔着在锁门。
　　贡布没有停下来，他恶意地抽插。
　　江辛不敢发出一点声音，抱着男人的脖子要憋死了，骚穴喷出大量的液体，浇灌粗大的鸡巴。
　　“怎么都开着门，不会一会有人住吧。”老师又自言自语地嘟囔。
　　贡布拉开腿，狠劲磨擦，鸡巴捅得骚逼“咕叽咕叽”地响。
　　“嗯？什么声音？”老师推开门。
　　贡布停止动作。
　　江辛吓得夹紧骚逼，死死地咬住鸡巴。
　　粗大的阴茎被挤压，强烈的快感蔓延全身。
　　“没人啊！”老师没开灯，绕了一圈又走了，连门都不关。
　　“你害怕了吗？”江辛小声问。
　　贡布提起屁股贯穿，将男孩抵在墙上疯狂，那气势要把娇弱的身体干散架了。
　　“唔…爸爸…人还没走吧…唔…”江辛自己捂住嘴。
　　“好多水。”贡布直抽直送，鸡巴捅进去，骚逼像漏了一样，大量的液体喷出来，顺着他的大腿往下流。
　　“别说…唔…”江辛还是害怕。
　　“你刚才不是胆子挺大。”贡布腰身太使劲了，贴墙的男孩受不了好像哭了。
　　“爸爸…唔…”江辛全身震颤，双腿夹不住男人精健的公狗腰，他害怕老师再过来，只能尽量不发出声音。
　　“嘶！”贡布被咬得爽坏了，男孩紧张的肉体带给他不同的体验，他握住臀肉，雄腰大力贯穿，茎身插到最深处，当戳到一小口，男孩瞬间起了反应。
　　“别动…唔…”江辛屁股抖动着，一股股淫液从骚逼里喷出来。
　　“这是什么？”贡布重重地顶上去。
　　“唔…不知道…唔…”江辛摇晃着头，他大脑严重缺氧。
　　贡布没多想，他狠狠地戳弄磨擦，那小嘴咬得挺严实，龟头根本进不去。
　　江辛眼泪汪汪，他的骚逼震颤着，男人的巨根磨得逼肉都紧缩到一起。
　　贡布强插了一会，他才反应过来，这是子宫，多出的玩意增加了性爱的刺激，但他又后怕，自己射进去这么多次，不会怀孕吧。
　　“唔…不…”江辛好难受，体内那个地方一直被磨擦，他不想活了。
　　“再忍忍，嘶！”贡布咬紧牙关，在龟头的强烈磨擦下，小嘴奇迹般地张开一点。
　　“畜生…唔…”江辛似乎体内有个开关被打开了，他钉在墙壁上，骚逼失去弹性沦为男人鸡巴的领地。
　　小嘴太紧了，他的龟头根本不可能全部进去，贡布放弃了，只好顶着疯狂磨擦。
　　“唔…爸爸…”江辛身体化成一滩水，不敢乱动，男人要把他干死了。
　　贡布拼命地抽动，最后几分钟，他抱着男孩抵在墙壁上，狠狠地射了出来。
　　“唔…”几十户浓精，像下了大雨一般浇灌瑟缩的子宫。
　　江辛瘫在男人怀里，在黑暗中一动不动。
　　贡布满足了，但他没有拔出来，而是缓缓地磨擦。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，每个月有抽奖活动。
　　q群:627350886
　　爱发电同步更新:小透明nene
　　微博也是小透明nene。

第190章  |  6疯批儿子宫交藏族父亲巨根/威胁林场强奸内射捆绑艹透子宫配种
　　贡布离开学校，看门的老老大爷还问他，怎么这么久的时间，校门都要关了。
　　“儿子不听话，我跟他谈谈话。”
　　多么动人的解释。
　　而江辛躺在由男人铺好的床上，他久久不能动弹，太累了，刚才一直处于缺氧状态，差点缓不过来气。
　　脑子有浮现两人刚才的对话。
　　“我不会离婚。”
　　“我说过要你们离婚吗？”
　　“你恨我们，但要搞清楚，是我要求结婚的。”
　　“你们结婚就是错误，从来没问过我的意见。”
　　“回家我会跟你妈妈说。”
　　“不行，我要让她自己发现。”
　　“为什么一定要这样？”
　　“因为她背叛了爸爸，害死了他。”
　　“你爸爸的死是很突然的，其实…”
　　“别以为我不知道，他的死就是意外。”
　　“不管怎么说，希望这段时间你冷静下，我再回来的时候，好好谈谈。”
　　男人之后就走了，江辛扫清脑子里一切，他沉沉地睡了过去。
　　一个月后…
　　贡布往家里打了电话，他没能兑现承诺，这个月回不去了。
　　江辛接到消息，他在心里冷哼，骗子，就会撒谎。
　　而朱曼也不高兴，他怪男人离家太久，上次也没好好待几天。
　　“要不我去几天林场，给你送些吃的。”
　　“别了，路不好走，我下个月就回去了。”
　　江辛在旁边听了一会，就走开了。
　　又一个月，江辛离寒假只剩二十多天，男人依然没回来。
　　朱曼打了电话一问，原来是腿受伤了。
　　但她这边要去市里开会，走不开，所以她想让江辛过去照看。
　　江辛本来不想去的，但脑子里浮现男人的倒霉样，他同意了，当天就坐上去林场的公交车。
　　林场离他家这边只有一百多公里，不远，但因为地处高海拔，所以开车比较费力，走到傍晚才到。
　　贡布知道男孩要来，他便让兄弟骑马在林区入口等着接人。
　　江辛被接回来时，夜已经深了。
　　贡布所在的林场是几人合伙承包的，所以除了他，还有其他四个人。
　　江辛和男人见面之后，没有父子似的寒暄，他左看右看，腿伤挺严重的，都包扎了，还能看到血丝。
　　贡布几个月没见江辛，男孩似乎吃胖了，个也高了。
　　“没死就好。”江辛把包放下，就坐到一旁的床上。
　　“说的什么话，我死了很好？”贡布不太高兴。
　　江辛没吭声，他脱了鞋躺进被窝里，奔波一路太累了。
　　贡布看到男孩瞌睡了，就没再说话。
　　江辛醒来时，屋外刚蒙蒙亮，男人还在熟睡，他悄悄地爬起来。
　　贡布睁开眼，他的双手已经被绑在床头。
　　“你做什么？”
　　江辛掐住男人的下巴说：“好好照顾爸爸呀。”
　　“有病，给我下来，操！”贡布用力挺胯，却牵动了受伤的左脚。
　　“你小声点，一会把爸爸的朋友吸引过来，就好玩了。”江辛把被子掀开，他坐到男人的胯部。
　　“我受伤了，动不了。”贡布反思了几个月，没想到又成了这样。
　　“不需要你动。”江辛拉下男人的大裤衩，粗长的鸡巴还疲软着，他的身体慢慢往下去，退到被窝里，低头凑在腥臊的性器上方，他张开嘴含住。
　　“唔…”几个月没有享受性爱，贡布憋坏了，紫黑的茎身在舌头的悉心照顾下，渐渐硬挺涨大，大卵蛋都紧缩绷在一起。
　　江辛也是几个月没舔男人的鸡巴，他含了一会，自己下面就出水了。
　　“想不想操…儿子的骚逼…唔…”江辛裹着龟头吮吸，他想要了，逼都痒了。
　　贡布呼吸急促，他躺在床上，下身赤裸，男孩趴在胯下深吞鸡巴。
　　“要不要…唔…”江辛故意刺激男人的马眼。
　　“嘶！”贡布的大黑鸟已经涨成丑陋的巨蟒，他爽得小腹抽了一下。
　　既然男人口是心非，那就别怪自己了，江辛爬起来坐到男人身上，他握住巨根顶住翘臀磨蹭，就是不插进去。
　　贡布不爽了，他知道男孩在折磨自己。
　　“爸爸，这几个月有乱来吗？”江辛骚逼流出的水滴在男人的阴毛上。
　　“你说呢！”贡布泄愤地挺腰往上顶，龟头戳到了张开的逼口，那滑嫩的滋味令他呼吸一紧。
　　“那我要好好检查一下。”江辛骚逼对准龟头，他用力坐了下去。
　　“吼…好紧。”致命的湿热立刻让贡布鸡巴暴涨，太久没享受到肉欲，突然的快感太强烈了。
　　“爸爸…我要强奸你的鸡巴。”江辛用手捏住男人的胸肌，他一寸寸将粗长的茎身吞下去，直到根部，他满足地叹息。
　　贡布的鸡巴被全部包裹，夹紧精关，他怕自己一不小心再射精了。
　　“又大了…唔…夹烂你的骚鸡巴。”江辛放肆蹂躏男人的胸肌，他坐在鸡巴扭动臀部套弄，可能自己的骚逼太紧了，好几次茎身都陷在里面拔不出来。
　　“妈的，你怎么这么骚。”贡布几天没刮胡子了，面部有点沧桑，可更具有男人味了。
　　江辛低头靠近，他咬住男人的嘴唇。
　　“唔…干烂你的鸡巴。”
　　男孩这样强势，贡布还有些不习惯，但他受伤了，没办法用高难度的体位，只能让男孩自己来。
　　江辛吸了一会舌头，他吐出来，然后一巴掌打在脸上说：“大鸡巴爽吗？”
　　贡布脸都红了一片，他盯着男孩恶狠狠地说：“爽死了！”
　　江辛掐住男人的乳头，他撅着屁股，骚逼夹住鸡巴快速套弄，紫黑的阴茎完全隐藏在体内，硕大的龟头一路往深处去，直到顶到熟悉的小口。
　　贡布双手被绑着，腿也受伤了，所以他成了半“植物人”，任凭男孩兴风作浪。
　　“爸爸，你知道这是哪吗？”江辛掀起自己的背心，露出隆起的肚皮。
　　贡布看过去，男孩的肚皮隐约间能看到自己鸡巴的尺寸，都撑大了。
　　江辛用力坐下去，龟头直接朝着小嘴狠劲磨擦。
　　“嘶！哪里？”贡布揣着明白装糊涂。
　　“这里是子宫，能生孩子的地方。”江辛直视男人，他冷冷地说。
　　贡布不知道男孩什么意思。
　　“要不要给爸爸生个孩子呢？”江辛更加疯狂地套弄，龟头在深处的小嘴磨蹭。
　　“别乱来…唔…”贡布心底害怕，可生理上，他的鸡巴涨得更大了，粗硕的茎身撑得骚逼外翻，龟头戳的小嘴张开。
　　“你害怕是吗？”江辛放肆地笑出声，他恨不得现在就怀上男人的孩子。
　　贡布恐惧感加剧，男孩疯了，但他控制不住下半身，比起现实，身体太诚实了，他喜欢男孩的身体和骚逼。
　　“唔…爸爸又变大了…难道…唔…爸爸想要孩子？”江辛扭得更欢快了，骚红的逼口被根部撑开了，裸露出欠操的逼肉，男人的两颗大卵蛋堵在外面。
　　“够了…妈的！”贡布受伤的左腿麻了，看着在他身上骑乘的男孩，大鸡巴涨得惊人。
　　“好想爸爸操进子宫…唔…”江辛把自己的背心脱了，露出白皙的肉体，他弯腰将奶头凑到男人的嘴边磨蹭。
　　贡布直接张嘴咬住，他的动作粗暴，牙齿在乳晕上磨蹭。
　　“爸爸…唔…混蛋…”江辛的屁股大起大落，可怜的宫口在龟头的撬动下，已经松动。
　　贡布用力挺进去，左腿也疼了一下，鸡巴成功干进了子宫里。
　　“爸爸…啊…进来了…唔…”江辛抱着男人的头颅，粉嫩的乳头被咬肿了，他“啊啊啊啊”地叫唤，丝毫不在意隔壁屋的工人。
　　贡布松开时，乳头都破了。更陊䒵雯请莲鎴ᑴᑴ㪊4❼❶柒9②6⒍①
　　“唔…好深…唔…要射了…爸爸…”龟头陷进子宫，可怕的深度，江辛爽得头皮发麻，勃起小鸡巴直接射了。
　　贡布没想到有生以来会被射一脸，
　　江辛看着男人沾染精液的脸，他亲上去，疯狂地摆弄自己的身体，让龟头在子宫里全方位扫荡。
　　“嘶，骚逼…唔…”贡布对男孩一丁点办法都没有，好像真的要下地狱了，无可救药的地步。
　　男人的大龟头破开宫口，在子宫里如鱼得水，子宫壁包紧紧地裹住，极致的快感是难以比喻的。
　　贡布想挺腰抽插，可他试着动了几下，左脚马上传来剧烈的疼痛。
　　江辛又给了男人一巴掌。
　　“动什么动，动一下，就别想操我了。”
　　贡布老老实实躺在床上。
　　这时候屋外天色已经又亮了一点。
　　“小声点，老王他们可能都要醒了。”
　　江辛咬住鸡巴不松口，他身子提起来，龟头从子宫撤出，紧致突然消失。
　　贡布以为男孩怕有人过来，想拔出来。
　　可谁知道，江辛重重地坐下去，龟头直接冲破宫口，这下干得更深了，整个龟头都插了进去。
　　“唔…好厉害…太粗了…唔…”
　　贡布也吼出来，紫黑的茎身暴涨一圈，龟头在子宫里震颤。
　　“爸爸…唔…要射了吗？”江辛夹紧骚逼。
　　贡布肾上腺素飙升，他喉咙间发出难以制止的闷哼。
　　“射给我…唔…爸爸…让我怀孕…唔…”江辛用子宫包裹住龟头。
　　“妈的！”贡布双腿打颤，他忍着痛，拼命地抬臀贯穿，鸡巴一下下地撞击子宫，连续高强度几分钟。
　　“唔…我要高潮了…唔…爸爸…”江辛亢奋而趴在男人身上，骚逼同时喷出一大股滚烫的液体。
　　贡布咬住男孩脖子，他吼着喷了出来，龟头暴涨，几十股浓稠的精液涌出，灌满子宫。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，每个月有抽奖活动。
　　q群:627350886
　　爱发电同步更新:小透明nene
　　微博也是小透明nene。

第191章  |  高岭之花富二代班长被六个强悍处男体育生爆肏成母狗7p简介
　　佟颜:受，富二代目中无人的班长，经常刁难同班的学生，尤其班里事多的体育生。
　　同班体育生，长得都人模狗样:
　　许曜曦:185，老师儿子，书念的还行，脑子聪明，就是不好好学。
　　庄嘉城:184，学校校草，女朋友众多，就是没有真心的。
　　冉高阳:189，班级搅屎棍，喜欢没事找事，尤其看班长不顺眼。
　　吴俊哲:188，穷学生，一点钱没有，但是特别坏，会欺负好学生，要点小钱，但本质不坏。
　　李鹤轩:186，双胞胎哥哥，隔壁班学生，和四人玩的比较好。脸上的痣在左，人面兽心，大禽兽。
　　李鹤鸣:186，双胞胎弟弟，隔壁班学生，和四人玩的比较好。脸上的痣在右，人面兽心，小禽兽。
　　有轮艹，有调教，有性威胁，三观极其不正，六个人都是处男，处男身都在受身上破。
　　以下场景会看到:
　　受被六个处男体育生轮艹内射，灌满精液。
　　放学后仓库轮流口交，射满全身。
　　体内射尿，尿大肚子
　　轮流吃精，吃到饱
　　在班里轮奸，当着摄像头的面。
　　在喜欢的人面前轮艹
　　在开会的阶梯教室
　　在操场鋂日膇綆Ƥȏ海堂⑤4伍柒Ǯ四⒍𝟎5
　　在厕所
　　各种屈辱对待
　　等等………
　　佟颜:受，富二代目中无人的班长，经常刁难同班的学生，尤其班里事多的体育生。
　　同班体育生:
　　许曜曦:185，老师儿子，书念的还行，脑子聪明，就是不好好学。
　　庄嘉城:184，学校校草，女朋友众。多，就是没有真心的。
　　冉高阳:189，班级搅屎棍，喜欢没事找事，尤其看班长不顺眼。
　　吴俊哲:188，穷学生，一点钱没有，但是特别坏，会欺负好学生，要点小钱，但本质不坏。
　　李鹤轩:186，双胞胎哥哥，隔壁班学生，和四人玩的比较好。脸上的痣在左，人面兽心，大禽兽。
　　李鹤鸣:186，双胞胎弟弟，隔壁班学生，和四人玩的比较好。脸上的痣在右，人面兽心，小禽兽。
　　有轮艹，有调教，有性威胁，三观极其不正，六个人都是处男，处男身都在受身上破。
　　以下场景会看到:
　　受被六个处男体育生轮艹内射，灌满精液。
　　放学后仓库轮流口交，射满全身。
　　体内射尿，尿大肚子
　　轮流吃精，吃到饱
　　在班里轮奸，当着摄像头的面。
　　在喜欢的人面前轮艹哽茤好蚊錆蠊鎴ǫ੧裙柶⑦①柒氿贰⑥浏⓵
　　在开会的阶梯教室
　　在操场
　　在厕所
　　各种屈辱对待
　　等等………
　　佟颜:受，富二代目中无人的班长，经常刁难同班的学生，尤其班里事多的体育生。浭茤恏炆請联系qɋ㪊肆七壹𝟟9贰⓺𝟔|
　　同班体育生:
　　许曜曦:185，老师儿子，书念的还行，脑子聪明，就是不好好学。
　　庄嘉城:184，学校校草，女朋友众。多，就是没有真心的。
　　冉高阳:189，班级搅屎棍，喜欢没事找事，尤其看班长不顺眼。
　　吴俊哲:188，穷学生，一点钱没有，但是特别坏，会欺负好学生，要点小钱，但本质不坏。
　　李鹤轩:186，双胞胎哥哥，隔壁班学生，和四人玩的比较好。脸上的痣在左，人面兽心，大禽兽。
　　李鹤鸣:186，双胞胎弟弟，隔壁班学生，和四人玩的比较好。脸上的痣在右，人面兽心，小禽兽。
　　有轮艹，有调教，有性威胁，三观极其不正，六个人都是处男，处男身都在受身上破。
　　以下场景会看到:
　　受被六个处男体育生轮艹内射，灌满精液。
　　放学后仓库轮流口交，射满全身。
　　体内射尿，尿大肚子
　　轮流吃精，吃到饱
　　在班里轮奸，当着摄像头的面。
　　在喜欢的人面前轮艹
　　在开会的阶梯教室
　　在操场
　　在厕所
　　各种屈辱对待
　　等等………

第192章  |  7强迫看镜被藏族父亲爆肏射N/尿B大肚怀孕/床上做母狗B艹漏
　　【作家想說的話：】
　　生理知识
　　---
　　以下正文: 
　　江辛在林场照顾几天，男人的伤口越来越糟糕，烂的更大了，不得已，兄弟几个托人用车给送回家了。
　　回到家，贡布也没人照顾。
　　朱曼遇到了一些烂摊子，最近天天市里和县里两头跑，加上江陆死后，她坐到了原来的位置，所有事都落在了她头上。
　　江辛因为要上课，所以也没时间，但好在快放假了。
　　他一般晚上回家会给男人清理伤口，然后再擦洗身体，顺便说点难听话。
　　贡布在家的日子，伤口恢复的挺快，没几天，割伤的地方就长住了，不过还是不能剧烈运动。
　　男人刚回来，朱曼就去市里了，已经好几天了，打电话也没人接，江辛觉得蹊跷。
　　贡布告诉他，市里在调查什么东西，需要配合，他妈妈现在回不了家。
　　江辛搞不懂成年人的世界，他还是好好学习，明年考出去。
　　消停了几天，贡布的伤口差不多快好了，能简单地下床活动。
　　因为男人在家，江辛经常半夜偷偷溜进男人的屋子，不做爱，也会冷嘲热讽一波。
　　也许是越恨牵绊就越深，两人的关系虽然还处于风暴中，但某些东西已经变了。
　　晚饭后，贡布从屋子里出来，在院子里散步。
　　“你腿好了吗？还敢走路。”江辛看到后，就翻白眼问。
　　“差不多了。”贡布掀开裤腿，只看到黑色的结痂。
　　“呵！我来验证一下。”江辛走过去，他踮脚，仰头去亲吻男人。
　　“这样好吗？”贡布想拒绝，他们两个不能这样继续下去。
　　“敢作敢当，虽然是我勾引的。”江辛咬住男人的嘴唇。
　　贡布没有动嘴，男孩胡乱亲吻，嘴唇被舔湿了，闻着怀里的淡淡清香，他慢慢张开。
　　江辛伸到下面抚摸男人的裤裆，还软着。
　　“爸爸…唔…”
　　又是充满禁忌的称呼，男孩每次喊“爸爸”，贡布听了，不自觉地会联想到男孩在床上的表现。
　　江辛够不到男人的嘴巴，他抱怨地捞住脖子。
　　贡布低头，按住男孩，用力吻上去。
　　唇与唇贴在一起，舌头缠绕，呼吸融合，粗暴的动作激发两人最原始的性欲，
　　两人亲了一会，下体都硬了。
　　“想操你。”贡布第一次主动表达饥渴的念头。
　　“在哪？”江辛双手勾着男人的脖子。
　　“去屋里吧。”贡布拉住男人的手。
　　江辛任由男人牵着，然后他被粗暴地按到床上。
　　身上的衣服被大力地扯掉，连带内裤一丝不挂。
　　“唔…你轻点…妈妈看着呢。”江辛指着床头的照片。
　　是朱曼在市里拍的。
　　“不要说话。”贡布掰开男孩的腿，他掏出紫黑的巨根，狰狞的茎身已经彻底勃起，涨得雄浑，比男孩的手腕都要粗。
　　“操我…让妈妈看到…啊…她的儿子有多…不要脸…”江辛双腿夹住男人的腰身。
　　贡布用龟头抵着逼口磨擦，他上下拨弄，等出水了，直接插了进去。
　　“唔…我要全部…快点…”江辛催促着。
　　贡布满足男孩，他抱紧瘦弱的身躯，直接全根插入，粗长的鸡巴塞满逼道，他兴奋地吼叫。
　　“爸爸…干我…我要爸爸的…唔…鸡巴…”不知道为什么，江辛抬头桌上的照片，就好像女人在监视，他羞耻地夹紧骚逼。
　　“爽吗？嘶！夹这么紧。”男孩出水了，贡布畅快地抽插，他狠狠按着胯骨捅进去，鸡巴便顶到子宫。
　　“爸爸…进来…唔…”江辛无力抓住男人的后背，他被操的好舒服，骚穴填满实在太爽了，超出了承受的范围。
　　贡布几个月前还在幻想和女人组成新的家庭，好好生活，到现在，他却在床上操女人的儿子。
　　“爸爸…干死我…快点…啊…”江辛有些癫狂，他要男人狠狠操自己。
　　“这种？”贡布握住男孩的脖子，他使出全身的力道抽插，腰部聚集力量，全速度撞击双腿间的骚逼，紫黑的鸡巴涨大了一圈，冲撞中，肉逼受不住，喷出一大股淫液。
　　“啊…好猛…啊…”江辛大声浪叫，男人折腾死他吧，他躺在床上，操一次，他就往上去，循环往复，头顶到墙壁，男人就把他拉回来继续抽插。
　　“真是贱逼，是不是就爱这样？”贡布给了男孩一巴掌，虽然不重，但左脸蛋还是红了。
　　“我是爸爸…的母狗…啊…打我…唔…”江辛的骚浪贱一时全施展出来了。
　　贡布发现男孩到了床上，被自己猛操，完全换了一个人。
　　“妈的！你是母狗吗？你是母的？”
　　“啊…我是母狗…啊…”江辛摇着头，已经分不清自己在哪。
　　“骚货，长了逼也不是女的，你是男孩！”贡布恶狠狠地插进去，骚逼被捅开了，骚水溢出来，打湿了浓密的阴毛。
　　“不…啊…好厉害…爸爸…鸡巴太厉害了…唔…”江辛眯着眼，他要男人的鸡巴。
　　贡布换了姿势，他让男孩趴在床头，自己跪在身后猛操。
　　“骚逼，你个浪货，不要脸，勾引自己的爸爸。”
　　“啊…我不要脸…就爱爸爸…鸡巴…唔…”江辛上头了，都被操出了眼泪，他抬起头，前方的化妆镜正好照住他们。
　　镜子映出两人的赤裸交欢的身体。
　　贡布也看到了，他捞起男孩，直视前方。
　　“爸爸…唔…别这样…”镜子中的他绝对不是自己，怎么那么骚，跪在床上，鸡巴被操得乱甩。
　　“好好看看你有多骚！”贡布“扑哧扑哧”地贯穿骚逼，他按住翘臀，黝黑发亮的性器在逼中进出。
　　两人身躯的颜色相差形成鲜明的对比，从镜子中看，太色情了。
　　“爸爸…干死我…不要说…啊…”江辛无地自容，他就是不要脸了，男人的母狗而已。
　　“下贱的婊子。”贡布逮住男孩的头按在被窝里，他骑在翘臀上猛插。
　　“啊…啊…不要…啊…”男人力道太吓人了，江辛的屁股被操得“啪啪”作响，骚逼都要裂开了，饱满的大龟头直戳进子宫里。
　　“骚货！”贡布恶狠狠地骂道，他咬着牙爆插，鸡巴硬到极致，涨得肥硕的茎身连续冲击子宫。
　　“啊…好麻…爸爸…啊…”江辛的小鸡巴在男人的戳弄下，已经流了一滩水，铺盖都湿了。
　　“这下爽了么？骚逼。”贡布不满揉搓翘臀，他逮住重重地啪打几十次。
　　“好爽…啊…爸爸…我快了…射…啊…”江辛没说完，身后的男人激烈猛操，小鸡巴被干射了。
　　贡布也有射的迹象，他让男孩抬起头说：“我要你看着，爸爸怎么操你的。”
　　“混蛋…啊…”江辛盯着，因为化妆镜小，他只能看到半张脸，可男人咬着牙，有多爽他是知道的。
　　“夹紧，我快了。”贡布按着臀部狂插，他呼吸急促，脸憋的青筋暴起，是射精的前兆。
　　“射给我…爸爸…快…啊…”江辛死死地夹住男人的鸡巴不松口。
　　“我要射了，骚货！”贡布“扑哧扑哧扑哧”贯穿了几百下，淫液都溢出来，他抓着红肿的翘臀，低吼着，龟头顶住子宫内射了进去。
　　江辛屁股抽动，紧致的骚逼要把鸡巴夹断了，他大声浪叫，男人的精液射出的力道太重了，要击穿了子宫。鋂馹膇綆рȏ海䉎舞45⑺叁⑷浏澪舞
　　“爸爸…要死了…啊…”江辛盯着镜子，男人好性感，腹部的肌肉全鼓了起来，腰腹两侧的人鱼线都显出来了。
　　贡布射完后，没有拔出来，因为男孩夹得太紧了，他的鸡巴不断遭受碾压。
　　五分钟后，贡布产生了尿意，他想去茅房，所以准备拔出来，可男孩还使劲夹着。
　　“不要！”江辛任性地裹着龟头吮吸。
　　“我想出去撒尿。”贡布缓慢地抽插。
　　江辛没有满足，他现在离不开男人的鸡巴，便大胆地浪叫：“你尿进来…唔…”
　　“什么？别他妈乱来。”贡布啪打男孩的屁股。
　　“不…你快给我…啊…”江辛催促男人，他夹紧鸡巴压榨。
　　“妈的！你想要？”贡布有点憋不住了，尿意更明显了。
　　“我要…唔…”江辛刚说完，男人的鸡巴好像开闸了。
　　贡布大脑一热，加上男孩的刺激，他便尿了出来，马眼张开，透明的液体高压炮一般射击。
　　“天呐…好多…啊…”男人的尿液源源不断，热不说，量还足，江辛哪里经受过这些，太可怕了。
　　贡布喝了太多水，这下子全尿出来了，炙热的液体撞击敏感的逼道，他看向镜子，男孩已经低下头。
　　江辛又被捞起来。
　　贡布强迫男孩盯着镜子，他说：“好好看看，我怎么撒尿的。”
　　很刺激，江辛生理上的快感已经强烈到把自己逼疯了。
　　“啊…爸爸…唔…不要尿了…啊…”
　　“妈的！”贡布足足尿了几分钟，儿子的肚子都被他尿大了，圆滚滚的。
　　江辛的骚逼塞满了尿液，男人缓慢抽动，他要夹不住了。
　　“夹紧点，不要漏了。”男孩的下贱样，贡布鸡巴又勃起了，他开始加快抽插的频率。
　　江辛哪有那么大的本事，插了几十下，骚逼就夹不住了，男人的尿液往外喷。
　　“妈的！”贡布的大腿被浇湿了，他按着屁股猛插。
　　由于有尿液的滋润，大鸡巴捅得骚逼合拢不上。
　　江辛不敢相信，镜子中的自己肚子那么大，像怀孕了，他大叫。
　　“骚货，嘶！真爽。”贡布强插了一会，捅得男孩全身震颤。
　　“啊…轻点…逼漏了…啊…”江辛翻出白眼，下半身严重痉挛。
　　贡布将男孩抱起，从床上下来，托举着翘臀走到屋外。
　　两人在门口胡作非为，肚子里的尿液全流了出来，江辛呻吟声都传出去了。
　　贡布抱着凶狠地墙插，半个小时后，他到了关键时刻，要射了。
　　这时，大门突然被人打开了。
　　是朱曼，她回来了。
　　贡布抱着男孩射精的同时，朱曼把一切都看清楚了。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，每个月有抽奖活动。
　　q群:627350886
　　爱发电同步更新:小透明nene
　　微博也是小透明nene。

第193章  |  1可恶计划/嚣张富二代班长被六个强悍处男体育生爆肏成母狗
　　佟颜又在班里发脾气了。
　　这几个体育生诚心跟他作对吗？上课不好听讲，在后面大呼小叫，都打扰到了前面的同学了，下课更是过分，直接躺桌子上睡觉。
　　自习课也不见人，说是去操场上训练，谁知道跑哪去了？
　　他不爱多管闲事，但破坏自己作为班长的威严就是不行。
　　在佟颜的号召下，班里发起了对许曜曦、许曜曦、冉高阳、吴俊哲四个人的声讨，一人一票，绕过班主任，直接闹到了校长那了，谁让学校是他家里投资开的。
　　佟颜一向看不起四个人，天天舔着b脸，不听话，就要受到处罚。
　　“我操他妈！”冉高阳气急败坏，不管说什么都要去找那小子算账。
　　“别冲动，等鹤鸣和鹤轩来了再说，他们鬼点子多。”庄嘉城拦住说道。
　　“你说那小子凭什么那么目无中人，我们是他的奴隶吗！他说什么，我们都要照做。”吴俊哲愤愤不平，他最讨厌有钱人。
　　四个人跟班长积怨已久，他们平常被欺负太多次了，体罚『操场跑几圈』都是家常便饭，要是不听话，还会被老师处罚，四人也不知道哪里惹到他了。
　　反正这次四人不想忍了。
　　“你不知道，有钱人都这样，控制欲极强。”许曜曦坐在篮球框下，对三人说。
　　“他分明看不起我们四个。”将近一米九的冉高阳刚打完篮球，寸头湿漉漉的，皮肤晒得黝黑，他挤着眉头，对佟颜只有厌恶。
　　“我看，我们真得想个办法治治他，不然欺人太甚。”吴俊哲皮肤稍微比冉高阳白一点，但好不到哪里去，因为家里穷，寸头已经保持了多年。
　　“办法？他有钱有势，找人打他，倒霉的还是我们。”许曜曦觉得他们无计可施，只能认栽。
　　“曜曦，你妈不是老师，可不可以求求情，让校长把处罚取消。”
　　“哥，我妈只是普通的老师，你觉得可能吗？”许曜曦叹了一口气。
　　“别说了，等李鹤轩和李鹤鸣过来。”庄嘉城有些不耐烦，他也在为处罚着急，帅气的脸都变得狰狞起来，上了这么多年学，因为长得好看，在哪都是众多男生女生捧着的对象，唯独在佟颜这碰壁。
　　过了一会，李鹤轩和李鹤鸣来了。
　　“你们两个家伙怎么这么慢。”冉高阳心烦意燥。
　　“怎么了？有事？”李鹤轩故意问。
　　“我们班的事？你们没听说？”许曜曦反问。
　　“知道，但是怎么了嘛？”李鹤轩都笑了。
　　“别装傻了，赶紧出点主意，不然我们四个都要死。”吴俊哲叫苦。
　　身后的李鹤鸣说：“你们四个先别慌，我跟我哥已经有主意了。”
　　“那还不快说。”冉高阳急。
　　只有一旁的庄嘉城默不作声。
　　“我怕你们不敢。”李鹤轩故意卖关子。
　　“我们什么不敢，只要能教训那小子。”冉高阳一副信誓旦旦的样子。
　　“那行。”李鹤轩停顿几秒继续说：“我之前在卫生间听到过你们班长自慰。”
　　“什么？”吴俊哲露出吃惊的表情。
　　“真的，不骗你们。”李鹤轩打了保证。
　　“说这个有关系吗？”许曜曦不解。
　　“当然有关系，你们不是想报复他，这就可以啊。”李鹤鸣插嘴。
　　“怎么说？”这时庄嘉城起了兴趣。
　　“你们班长很饥渴，我碰到过好几次，你们可以趁他不注意，拍点照片用来威胁。”
　　“我操！这行吗？”吴俊哲觉得不太靠谱。
　　“我看行。”冉高阳管他三七二十一，能收拾就行。
　　“那你们决定吧，只要有他的把柄，往后两年，谁还敢找你们的事。”李鹤轩引诱道。
　　庄嘉城坐在一边衡量，最后得出，可不可行，只有做了才知道。
　　许曜曦也觉得不靠谱。
　　得不出结果，四个人商量，投票决定。
　　庄嘉城和冉高阳，同意。
　　吴俊哲不同意。
　　许曜曦弃票。
　　关键时刻，吴俊哲跳票了，他投了同意。
　　三票赞成，最后他们决定用这个办法狠狠教训佟颜。
　　只是他们没想到，这荒唐的决定改变了八个人的人生轨迹。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，每个月有抽奖活动。
　　q群:627350886
　　爱发电同步更新:小透明nene
　　微博也是小透明nene。

第194章  |  2偷拍手淫照/富二代班长被六个强悍处男体育生爆肏成母狗
　　“你小子快点，没看到班长进厕所了吗？”吴俊哲大步流星。
　　“先等等，妈的！我手机忘带了。”冉高阳摸兜才发现。
　　“操！你小子能不能干点正事。”吴俊哲满脸嫌弃。
　　“我回去拿！你等着！”冉高阳说着转身。
　　“别去了，用我的。”吴俊哲掏出自己的。
　　“你像素不行，太破了。”冉高阳只是随口说。
　　冉高阳面露尴尬，好吧，他确实穷。
　　吴俊哲腿长，回去取手机的时间也就几分钟。
　　两人速度去了厕所。
　　佟颜在单间有几分钟了，他坐在马桶上，双腿打哆嗦，白嫩的鸡巴已经勃起，他握住慢慢揉搓。
　　为了避免发出呻吟，嘴巴闭得严实，他靠在墙壁上，享受地闭着眼。
　　俊秀的小脸满是淫欲，在班里天天威严，趾高气昂的班长大人却躲在狭窄的单间手淫。
　　“唔…”还是没忍住，叫了出来。
　　冉高阳听到了，他立刻向吴俊哲做出“嘘”的手势。
　　两人走到发出声音的单间前。
　　“手机给我。”吴俊哲唇语对冉高阳说。
　　冉高阳递给兄弟，他准备踹开门。
　　“别。”吴俊哲拦住，这样会打草惊蛇。
　　两人蹑手蹑脚进到隔壁的单间，吴俊哲踮起双脚，他举起手机，伸到对面一通乱拍。
　　大概按了几十次，他觉得够了，就收回来了，打开相册一看。拍出来的都不尽如意，因为太紧张，手抖了，拍出来的都很模糊。
　　吴俊哲只好再次尝试。
　　佟颜快要射了，他急喘息，撸动的速度越来越快，他睁开眼，上方一个手机对着他拍，可高潮的快感淹没了他。
　　他喷射着，大声咆哮：“是谁！”
　　吴俊哲赶紧收回手机，拽着冉高阳从单间里溜出去。
　　佟颜打开门，人早跑了，他气愤的同时又觉得十分害怕，不知道那个人拍到自己的脸没有。
　　第一次做这种事，吴俊哲和冉高阳也有点惊慌失措，一路不敢停，直到跑回教室。
　　吴俊哲拿着手机，由于刚才被发现了，他也没看自己拍到没有。
　　没一会，佟颜就回来了，他一副惶恐却强装镇定的样子，偷偷瞄了瞄后排的几个体育生，都趴在桌子上睡觉，难道不是他们？
　　自习课放学，就是午饭时间。
　　吴俊哲向哥几个交出手机。
　　冉高阳打开相册，一张色情却怪异的图片呈现在众人面前。
　　“我操！”吴俊哲没想到自己成功了，拍到了班长的正脸和射精的画面。
　　庄嘉城惊喜地说：“你小子做的不错，妈的。”
　　许曜曦发现图片里的佟颜，和自己认识的完全不一样，平常在班里，一副高高在上，目中无人，自以为是的虚伪面孔，而图片中的佟颜，则是充满淫欲，疯狂，且带点惶恐，对没错，是害怕。
　　“你说这小子没事干嘛去卫生间手淫，在家不行吗？”吴俊哲提问。
　　“谁知道？”庄嘉城也在看图片，他有种莫名其妙的念头，这小子比他新认识的女朋友都要淫荡。
　　冉高阳突然来一句：“班长真欠操，你看这骚逼样子。”
　　瞬间，没人说话了。
　　吴俊哲也是这种感觉。
　　四个直男同时对一个最讨厌，还是同性别的人产生了只有在异性身上的男性思维，简直荒唐，放在谁身上，都会觉得尴尬。
　　还好李鹤轩和李鹤鸣及时出现，打破尴尬的局面。
　　“拍到了吗？我看看。”李鹤轩抢过来手机。
　　他一看，露出惊讶的神情。
　　“不错嘛！速度挺快。”
　　李鹤鸣躲过来手机。
　　“他妈的！没想到啊，你们班长还真是浪。”
　　“下一步怎么做？”庄嘉城问道。苺馹缒哽ᒆơ海堂⓹四5漆叁𝟜⓺〇五
　　“学校后面不是有个荒废掉的仓库，叫到那里。”
　　“操！你小子计划好了？”冉高阳那个地方再熟悉不过。
　　“是，因为我们也早就想教训他了。”
　　“他也得罪你们的？”许曜曦没想到。
　　“上次在篮球场，那小子把我弟喜欢的女孩给撬走了。”
　　“操，不是吧，小白脸也有喜欢。”冉高阳想想班长精致，一点没男子气的脸，鄙夷道。
　　“小女生就喜欢你们班长那样的，恰恰我们这种，在学校就没市场。”李鹤鸣认真观察照片的每一处细节。
　　“看够了吗？男的有什么好看？”冉高阳夺回自己的手机。
　　“这小子射精的表情挺带劲。”李鹤鸣称赞。
　　“你小子，喜欢男的啊？”冉高阳吐槽。
　　“你不知道？他男女通吃。”许曜曦故意说。
　　“操！真的假的！”冉高阳看向李鹤鸣。
　　“假的！谁他妈喜欢男的，只是你们班长看起来太欠操了。”李鹤鸣赶紧否认。
　　“哦？”庄嘉城一副看好戏的表情。
　　“喜欢男的女的有那么重要吗？”吴俊哲插了一句。
　　“喂，你小子今天哲理大师啊！”冉高阳忍不住打起饭勺打了吴俊哲一脑袋。
　　“别吵了，先把照片发过去啊。”庄嘉城打断。
　　“你们谁有班长的微信？”李鹤轩问。
　　“我有他的手机号。”吴俊哲准确地在通讯录找到班长的号码。
　　“操！你怎么有？”庄嘉城突然发现这小子高深莫测。
　　“偶然发现的。”吴俊哲说着点击收件人彩信。
　　“图片发过去，在后面写上一段话。”
　　庄嘉城想了一下说：“晚自习废旧仓库见，不然就把你的照片贴到学校的光荣墙上。”
　　吴俊哲照做，编辑好彩信发了过去。
　　那边佟颜接到消息的时候，吓得手机都掉了，到底是谁？他慌乱地捡起手机，翻看号码，是陌生人的，拨打过去，已经关机了。
　　这下怎么办？他要去吗？还是…不行，不能跟任何人说。
　　晚上放学，六个人在仓库左等右等，就不见人来。
　　“那小子真有本事，这都不怕。”冉高阳泄愤地用力踢脚下的石头块。
　　“别急，把照片打印出来，贴上去，不信那小子不怕。”李鹤轩对几人说。
　　“打上码，不露脸。”庄嘉城露出恶劣的笑容。
　　第二天，学校传遍了有人在学校卫生间手淫的事。
　　佟颜知道后，他赶过去看，照片早就被学校撕了，他吓得整个人都离魂了，真的把照片贴到光荣墙上了。
　　浑浑噩噩的回到教室，周围人都在议论纷纷，他觉得一切完蛋了，都知道是他了，怎么办？
　　“佟颜你怎么了？看起来像生病了。”泍纹邮ԚɊ裙⓽5五①6九40捌證理
　　“没…没事。”佟颜强装镇定。
　　“唉，也不知道在厕所手淫的是谁？”同桌好奇地八卦。
　　“啊？”佟颜听到，他不解，难道不是他吗？
　　“照片打了厚厚的码，是人是鬼都看不出来。”同桌说道。
　　“是嘛？”佟颜突然松了一口气，还好，还有补救的机会。
　　“你怎么了呀？看着真不对劲。”同桌摇摇头。
　　下午最后一节课，佟颜又接到一条短信。
　　『仓库见。』
　　“咚！咚！咚！”佟颜看着，心脏砰砰直跳，他把手机藏进兜里。
　　好不容易熬到放学，他在班里慌乱地坐了半个小时，才决定去学校后面的破旧仓库。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，每个月有抽奖活动。
　　q群:627350886
　　爱发电同步更新:小透明nene
　　微博也是小透明nene。

第195章  |  3六个处男体育生威胁班长发现嫩B秘密/学校破旧仓库扒光羞辱
　　学校的仓库已经荒废好久了，之前是用来存放坏掉的体育器材或者公共设施，佟颜一进去，就闻到了强烈刺鼻的生锈味道。
　　他看着周围的场景，自己显得格格不入。
　　等了几分钟，没有人进来，但兜里手机突然震了一下，他当场被吓到了，掏出一看还是那个人发的。
　　“闭上眼，不准回头。”
　　佟颜没有照做，他歇斯底里地咆哮：“到底是谁，出来。”
　　接着又一条消息发过来。
　　“不听话，明天照片不打码。”
　　佟颜看到，他承认自己怕了，不再大喊，背过身，闭上眼。
　　冉高阳拿着黑色的布条，他窜出来，凭借腿长，迅速把佟颜的眼睛给蒙住了。
　　“是谁。”佟颜的脖子被勒住，他挣扎起来。
　　冉高阳没说话，这时几个人出来了。
　　李鹤轩拿出绳子，把人手跟脚绑了起来。
　　“放开我，到底是谁？”佟颜什么都看不到。
　　“你最好别吱声。”李鹤轩威胁道。
　　佟颜觉得这个声音很熟悉，但他肯定不是他们班的。
　　“你是谁？告诉我。”
　　李鹤鸣逮住佟颜的头发说：“落到我们手里了，你觉得会放过你吗？”
　　又一个声音，也是不认识的人。
　　佟颜慌了，他以为是吴俊哲四人。
　　“把他弄到那里。”李鹤轩指了指破损的软垫子。
　　佟颜被扔了上去，他手脚被捆住了，挣扎根本没用。
　　“你小子力气还挺大，妈的。”李鹤鸣爆粗口。
　　他走进去，抬起佟颜的下巴继续说：“没事喜欢装逼，这就是你的下场。”
　　佟颜虽然怕，但嘴上不求饶：“我不会放过你们的。”
　　“嘿！越犟，我就越下得了手。”
　　“你们把他衣服扒干净，不是喜欢手淫，我倒要看看，鸡巴有多大？”李鹤轩指挥道。
　　庄嘉城和许曜曦在旁边看，没有插手。
　　吴俊哲和冉高阳死死按住佟颜。
　　李鹤鸣解开佟颜的校服，白皙却紧实的小腹露出来，挺有料，腹肌一点不少。
　　“别碰我。”佟颜真的绝望了。
　　“裤子。”李鹤轩蹲下来。
　　李鹤鸣扯裤子，不好扯，直接给撕烂了。
　　再然后，佟颜就哭了。
　　“唔…你们混蛋…”气场强大的班长大人，现在却变成了可怜兮兮的小猫。
　　“呦呵，害怕了吗？”李鹤轩不屑道。
　　“求你们，放开我，你们想要什么，我都可以给你们。”佟颜低声下气。
　　“现在知道求饶了，早干嘛去了，晚了。”李鹤轩也没想欺负人，简单拍个照，留下把柄，日后别欺负他们就行了。
　　挣扎过程中，佟颜把腿并的死死的。
　　“配合一点，少吃点苦。”李鹤鸣掏出手机。
　　裤子扒了下来，吴俊哲看到了那天勃起的鸡巴，只有他食指粗细大小，但再往下看，竟然缺少了一个睾丸。
　　“不要，放开我，求求你们。”佟颜下体一丝不挂，他哭的更大声了。
　　拍照的李鹤鸣当然发现了，他“操”了一声说：“把他的腿拉开。”
　　“不要！不要！混蛋，你们去死。”佟颜不怕天不怕地，谁都看不到眼里，现在他遭到报应了。
　　“我操！”李鹤鸣看到班长双腿间多出东西，震惊地手机摔在了地上。
　　李鹤轩也惊到了，这狗玩意怎么长了女人的东西。
　　其他几个人同样看到了，都凑近。
　　“放开我。”佟颜哭成了泪人。
　　“真鸡巴。”李鹤轩盯着白净的小逼，他的小腹开始躁动，这比av真实多了，毕竟他们是高中生，逼什么味，都没尝过。
　　“我操！”李鹤鸣光是看，他就勃起了，照相的事全忘了。
　　佟颜的小逼粉嫩到让人过目难忘，光是狭窄的缝隙好像都蕴含着某种勾引的力量。
　　庄嘉城愣在原地，他虽然女朋友众多，但实打实，他也是处男，天天看av，从没有实战过。
　　旁边的许曜曦傻了，他脑子里诞生一个极其恐怖的念头，他想操…
　　而冉高阳和吴俊哲按住的双手都在颤抖，他们两甚至闻到了班长那地方散发出的香味。
　　仓库瞬间沉浸在一片死寂。
　　“你们放开我。”佟颜不哭了。
　　冉高阳和吴俊哲听了，机械地松开。
　　“不准放。”李鹤轩心里的恶魔在像他招手。
　　“你要做什么？”庄嘉城走上前。
　　佟颜听出了这声音是谁。
　　“真是你们四个！”
　　“你以为呢？”许曜曦也不装了。
　　冉高阳手指头还残留一点班长身上的味道，他嗅了嗅，心脏狂跳。
　　吴俊哲觉得一切太不思议了，这真的存在吗？
　　庄嘉城不想把事情推向可怕的地步，他把班长的眼布解开。
　　佟颜这才看到六个人。
　　“班长，我们本来也没想怎样，只是希望你以后不要再找我们麻烦了，你看这样可以吗？”庄嘉城就是笑面虎，说的话看起来没什么，但却十足的威胁。
　　佟颜吓傻了，他把腿夹得死死的，然后点了点头。
　　“这样才对嘛，希望班长记住今天的话。”庄嘉城亲自解开了绳子。
　　李鹤轩没有阻止，出格的事不能做，不然佟少爷就请他们吃牢饭了。
　　佟颜最后穿上破掉的裤子，把校衣寄到腰间，被几个人放走了。
　　往后一周，一切相安无事，佟颜没再找他们的麻蛋，他也害怕，万一秘密被泄露出去，不敢想象…
　　而庄嘉城，许曜曦，冉高阳，吴俊哲四人上课也不闹腾了，乖乖听课，下课还帮助老师干活。
　　只不过，表面看起来风平浪静，但实际暗流涌动。
　　中午所有学生都在午休，只有仓库发出难以抑制的呻吟。
　　吴俊哲靠在破旧的器材上，紧实的腹部隆起饱满的肌肉，他爽得发出闷吼，紫红的鸡巴勃起了，班长跪在他胯下，用力地吮吸。
　　“好爽…唔…”
　　佟颜的刘海都被口水打湿了，精致的脸蛋红透了，是骚浪的颜色。
　　“你快吸射了…唔…”吴俊哲受不了。
　　佟颜艰难地吞咽粗大的鸡巴。
　　“我要射了。”吴俊哲控制不住粗吼，精健的双腿弯曲半蹲，他弓着腰，要喷了。
　　射的瞬间，仓库门口突然有人大声呵斥。
　　吴俊哲惊醒过来，原来是梦，伸到胯下一摸，已经湿透了，自己遗精了。

第196章  |  8藏族父亲艹B八次喷N射大肚子/狗爬交配/深C宫奸/腾空尿晕
　　朱曼看到的那一瞬间，她成了哑巴，想说话也说不出来，捂着嘴，震惊得睁大眼睛。
　　她的儿子和老公搞到了一起。
　　贡布和男孩穿上衣服出来，女人坐在沙发上，她失了魂一样，好像哭过了。
　　贡布走过去坐下来。
　　但朱曼反应特别大，她抗拒地说：“别碰我。”
　　江辛没有心，他无所谓，冷冷地说：“你看清了吧，他是什么样的人。”
　　“你闭嘴。”朱曼第一次对江辛发脾气。
　　“我闭嘴，是你先背叛的，爸爸生前说的什么，你全忘了，我恨你，我恨你们两个。”江辛愤怒地指着两个人。
　　“我没忘，我怎么会忘。”朱曼好累。
　　“没忘？那为什么嫁给他，他是爸爸的好兄弟。”
　　朱曼被自己的儿子这样问，颜面扫地，就好像指责她为什么出轨。
　　“我已经跟你说了，你妈嫁给我是想有个依靠。”贡布不想刺激男孩。
　　“别以为我不知道，我爸的死就是你们两个害的。”江辛哭了。
　　疼爱他的爸爸，死都不瞑目。
　　“辛辛，江陆的死跟贡布没关系，是我害的。”朱曼深呼一口气。
　　“朱曼…”贡布不知道女人什么意思。
　　“我明天就会被警局扣押，你爸爸的死不是偶然，是我逼的。”
　　“当初，你爸爸跟我并不是自由恋爱，是他强迫我才会结婚，但是我呢，呵呵，竟然对一个强奸犯逆来顺受，生活了十几年，他的死确实是我逼的，那也是他死有余辜，他贪了钱，却想让我去替他坐牢，你觉得我会同意吗？”
　　朱曼全向两人交代了。
　　“不！怎么可能？”江辛不敢相信自己的耳朵。
　　“不管你信不信，事实就是这样，你爸爸是我害怕的，我在车上做了手脚，才会出车祸，现在市里彻查，查到了贪污记录，而他的死也重新展开调查，就查到了我的头上。”
　　贡布也不敢相信，这让他接受不了。
　　江辛傻了，他震惊地说不出一句话。
　　原来一切都是假象，什么都是假的。
　　第二天，朱曼就被警局带走了，临走前，他拜托贡布好好照顾好儿子。
　　从始至终，江辛都没露面，他躲在屋子里，不敢看下面。
　　贡布答应了，然后警察就将朱曼押送进了警车。
　　半个月后，江辛得到了母亲一审被判无期徒刑的消息，期间，他不吃不喝，消瘦了一圈。
　　贡布陪着男孩，哪里都没去。
　　江辛好像得病了，他精神状态不好，经常出现幻听，甚至江陆的鬼魂都回来了，站在他眼前，告诉他：“对不起，儿子，我们都做错了。”
　　江辛大喊大叫，他让江陆滚，可是那鬼魂还在他眼前。
　　贡布只好用力抱住他，哄他，让他忘记。
　　一月底的一个晚上，那天离除夕只剩两天，江辛突然像是清醒了，他抱住男人大哭了一场，接着又失了魂去亲男人的嘴唇。
　　“叔叔…”江辛换了称呼。
　　“嗯。”贡布有几秒钟的迟疑，之后轻轻回了一句。
　　“我想做爱，我不喊停，就一直做。”江辛抱住男人的脖子。
　　贡布没有拒绝，他热情地压住男孩，褪去衣服。
　　江辛全身被亲了一遍，男人的舌头在他脖子、胸部、乳头、肚脐…磨擦，湿热酥麻。
　　“唔…你插进来…”
　　贡布舔上男孩的骚逼，他吮吸出淫液，才释放出自己的巨根。
　　没再有多余的动作，直接插了进去。
　　“啊…干我…叔叔…干死我…”江辛不想用性爱缓解痛苦，这是他欠男人的。
　　贡布不知道男孩怎么了，突然这么亢奋。苺鈤缒綆рö嗨䉎𝟝四⑸⑺Ǯ𝟒⑹〇⑤
　　“我在插你，嘶！看你的骚逼夹得多紧。”
　　江辛双腿圈住男人的腰身，屁股整个立了起来，结合处被鸡巴插得全是水，湿透了，滑腻不堪。
　　贡布吻住男孩，他似乎懂了其中的意思。
　　江辛肚子鼓鼓的，湿热的逼道被大鸡巴塞满了，男人每次抽插，都发出“咕叽咕叽”的声音。
　　贡布举起男孩的双腿，他握住脚腕，直起腰，用力地摆动腰身撞击。
　　“啊…干死我…好厉害…啊…”江辛诡异地觉得这是他假期，最幸福的时刻。
　　骚逼紧紧包住紫黑的巨根吮吸。
　　贡布被吸得发出闷吼，他兴奋地咬住男孩的脚指头，腰身撞得更用力了。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　江辛觉得自己的骚逼一定操开了，里面都是水。
　　贡布握住脚腕，这样的姿势将男孩操射了，稀薄的液体在腹部化成水。
　　贡布用力冲刺，在骚逼饥渴的缠绕下，他用力翻起臀部狠狠射了进去。
　　没有停顿，射精的过程继续插，因为男孩说了，不喊停，就继续。
　　第二次，江辛被翻过身，跪在床上，屁股撅起来，他骚浪地淫叫，男人用鸡巴不停地啪打翘臀，然后恶狠狠地捅到底儿。
　　“啊…你插死我算了…唔…”江辛脑子胀胀的。
　　贡布伸手握住男孩的小鸡巴，他揉搓着，粗大的茎身贯穿进去，根部卡住逼口，饱满的龟头直戳子宫。
　　“啊…太厉害了…叔叔…”江辛双手抓住铺盖，屁股被男人提起来，抱着猛插。
　　贡布闷头狂干，他要男孩永远记住这一天，结实的大腿半蹲，他像公狗一样骑着交配。
　　在男人一次又一次的深插中，江辛射出了第二次，体内同时喷出大量的淫液。
　　贡布被炙热感刺激到了，他狠狠顶进子宫，精液一股脑全射了进去。
　　第三次，两人到了地上，床上早就凌乱不堪，被子也掉了。
　　江辛坐在男人怀里套弄鸡巴。
　　贡布用舌头卷住男孩粉嫩的乳头磨蹭，腰腹狠劲往上顶，太用力的缘故，男孩禁不住颤抖，眼泪都出来了，他掰着屁股揉搓，白皙的皮肤被弄出一道道红印。
　　江辛搂着男人的脖子，他扬起头，看着头顶的天花板，翘臀摇晃得更用力了。
　　“啊…叔叔…操我…天呐…啊…”
　　龟头戳进子宫，扩张感让男人叫出来。
　　贡布曲着腿，健壮的臀部耸动着，身上的男孩四处摇晃。
　　“啊…”江辛的小鸡巴又硬了，肿胀的厉害。
　　他把乳头塞进男人的嘴里，抓住肩膀，晃动身体。
　　贡布肌肉全鼓了起来，后背结实而壮阔，腰腹的肌肉呈现紧绷的状态，可能长时间做爱的缘故，他的身体已经全面处于进攻。
　　“叔叔…”江辛在男人的怀里高潮了，这次他射出很少的东西。
　　贡布爆发时，他紧紧抱住男孩，精液第三次射进骚逼里。
　　贡布拔出几把，他抱起男孩放在柜子上，第四次插了进去。
　　江辛离地面有一定的距离，但男人个高，鸡巴也长，很容易插进去。
　　贡布疯狂地抽送，鸡巴不间断地顶撞子宫，朱红色的柜子不安稳地晃动，他插的太急太快，骚水猛地喷了出来。
　　男人胯部湿透了，江辛抓着柜子的红布，屁股剧烈摇晃。
　　“啊…好猛…啊…”江辛叫得太大声了，男人使劲抽打了几下屁股。
　　贡布按着男孩，全速抽插了五六分钟，将近五六百下。
　　江辛被操疯了，快感过于强烈，逼得他失禁了，小鸡巴萎缩着，尿了出来。
　　贡布鸡巴深插进子宫，他哆嗦着，第四次射出了精液。
　　江辛没力气了，他被男人反身举起来，上半身腾空，就好似小鸟飞翔的姿势，大起大落，男人的鸡巴不离穴。
　　“啊…叔叔…后面好涨…啊…”江辛没求饶，他要继续。
　　贡布举着纤细的腰身，鸡巴在骚逼里狂进狂出，腾空的原因，没有着力点，他每次插进去，射进去的精液会漏出一点。
　　江辛的骚逼水汪汪的，已经出了白沫，胯下的小鸡巴缩成一团。
　　贡布站立的姿势，插得太用力了，干得子宫愈夹愈紧，整个裹住了龟头。
　　江辛被撞得快要飞出去了，他害怕地闭上眼睛。
　　腾空飞翔的姿势没持续多久，太亢奋了，贡布没忍住，他第五次在子宫里爆发了。
　　贡布数不清射了几次，他在男孩身上剧烈撞击，骚逼里灌满了精液，肚子也被射大了，圆滚滚的。
　　第六次，江辛看到了床头朱曼的相片，他抓住扔在了地上，忍着想哭的冲动，他让男人插得更用力一点。
　　“啊…你干死我吧…我不想活了…啊…”
　　贡布知道男孩还在伤心，他加快舒服，恨不得将男孩往死里干。
　　射出来时，他都觉得自己没精液了，好像是水，他拼命挤出来一点。
　　第七次，江辛彻底没了力气，他瘫在床上任由男人贯穿抽插。
　　贡布激烈地吻上去，他耸动公狗腰，黝黑的皮肤湿透了，全是汗水。
　　江辛甩头无声的大叫，男人压着他，双腿都麻了，骚逼也漏了，一股股精液和淫液的混合物流出来。
　　贡布第七次没有射出来东西，他只有高潮的反应，他抱紧男孩。
　　江辛想喊停，可声音已经哑了。
　　最后第八次，贡布也没力气了，他横着抬起男孩的双腿，慢慢抽插。
　　这次过程很漫长，长到外面的天都亮了。
　　江辛以为自己死了，他昏了头，看着白色的墙壁。
　　贡布冲刺阶段，他咬住男孩的肩膀头，体内的鸡巴喷出炙热的尿液，他竟然失禁了，鸡巴一阵抽痛。
　　而江辛早就被尿晕了，不省人事。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，每个月有抽奖活动。
　　q群:627350886
　　爱发电同步更新:小透明nene
　　微博也是小透明nene。

第197章  |  9藏族父亲捡破鞋禽兽配种/破门强艹倒立射尿/扩张B眼五年爆射
　　五年后。
　　江辛大学毕业了，他在南方大城市找到了一份工作，外资企业，共事的同事来自各个国家，生活忙碌充实，他逐渐忘记了在高原所发生的一切，包括那个男人。
　　五年前，朱曼被判刑后，因为案子好多程序要走，他和男人搬到了市里，自己也转学了。
　　上了高三，学业逐渐繁重，他住校减少了和男人见面的机会，两人也没再做过出格的事，就像最熟悉的陌生人。再后来，他考上了大学，报考院校，他故意填了最南边的一所学校，再然后就是现在。
　　和男人断联系有三年了，虽然中间多次男人给他打电话，他都没要接，转过来的钱，他也没花过，大学四年，都是靠他打工赚钱撑过来了。
　　江辛最近有了追求者，名字叫Jonny，是个中意混血，长得超级帅气，但他没做好准备，不想草草谈恋爱。
　　也许是自己太吊人胃口了，Jonny最近有些开始频繁示爱，经常送花，制造浪漫，他差点心软答应。
　　这天两人看完电影，Jonny把他送回家。
　　刚下车，江辛老远看到小区门口站着一个高大健壮的男性，很熟悉的身影。
　　他都没发觉自己有多激动，等走进一看，真的是男人。
　　贡布一身西装，和四年前相比，好像换了一个人。
　　但他的脸，男孩永远忘不了。
　　“你怎么…”江辛刚想说话，可被身后的Jonny打断了。
　　“hello，我是辛辛男朋友，请问你是？”
　　贡布听到“男朋友”三个字，瞬间黑了脸。
　　“他是我老家的叔叔。”江辛介绍道。
　　“这样啊，叔叔，欢迎你。”Jonny热情地伸出手。
　　贡布表现大度，他回握住。
　　江辛站在旁边不知道说什么，脑子太乱了。
　　寒暄了一会，Jonny因为有事就先走了。
　　终于安静下来，贡布才问男孩：“你男朋友？”
　　江辛没有否认，他回答：“是的，刚交的。”
　　“哦？”男孩这么快承认，贡布肉眼可见的不高兴。更茤恏蚊请联系ɋգ裙❹⑦1⒎𝟡二𝟞六𝟏
　　“你怎么会知道我住这里？”江辛想起了刚才要问的。
　　“你同学告诉我的。”贡布老实交代。
　　“是谁？”江辛准备问清楚。
　　“是谁不重要，反正我来了。”贡布抓住男孩，往小区里走。
　　江辛最后还是带着男人回家了。
　　贡布在屋子转了几圈，环境还算不错。
　　“你看什么看，觉得破出去找旅馆去。”江辛开始轰人了。
　　“我说嫌弃了吗。”贡布把这当成了自己家，他坐到沙发上。
　　江辛倒像个外来者。
　　“我来这里出差，顺便来看看你。”贡布细细打量着男孩。
　　“没什么好看的。”男人看他同时，江辛也在看男人。
　　几年的时光，男人没有变老一点，相反，看着更年轻了，身材也更挺拔了。
　　“辛辛，想我吗？”贡布突然站起来，慢慢靠近。
　　“别说这种话。”江辛往后退。
　　“我没其他意思，不想是嘛？”贡布表现得很伤心。
　　“是。”江辛转过头。
　　贡布抱住男孩，他的胸膛太宽广了，直接将男孩圈进去了。
　　“我有男朋友，你自重。”江辛使出了吃奶的劲，推开男人。
　　“好吧。”贡布没再做出越界的行为。
　　之后，江辛拿了浴巾和睡衣，把男人安排在了隔壁的房间睡觉。
　　半夜，只听到“咚”一声，门被踹开了。
　　贡布一丝不挂，他甩着惊人的巨根，走到男孩床前。
　　江辛惊醒，睁开眼，男人已经压住了他。
　　“你做什么？放开。”
　　贡布没有给他反抗的机会，被子掀开，男孩同样全身赤裸。
　　“别动！”贡布喘着粗气，眼睛都是红的，他要憋炸了。
　　“你想干…干嘛…”江辛被吓到了。
　　贡布直接堵住男孩的嘴唇，他舌头伸进去，用力地亲吻，太饥渴的原因，嘴唇都亲肿了，互相交换着口水，舌头最后都麻了。
　　“唔…”江辛被迫仰起头，他实在受不了男人的激情，快被吞噬掉了，胯下勃起的性器顶着自己的大腿。
　　贡布已经禁欲五年了，这五年来他跟苦行僧一样，现在闻着男孩的味道，他硬的不行，想立刻马上操进去。
　　“唔…”江辛呼吸急促，男人赤裸的身体滚烫炙热，他碰一下，手都“灼伤”了，这么强壮的身体压着自己，熟悉的快感又回来了。
　　他同样五年没尝过肉腥，欲火一旦点着，便一发不可收拾。
　　贡布松开嘴，他迫不及待分开男孩的双腿。
　　江辛看着男人胯下的紫黑丑陋的巨根，他吓到了，好像更大了。綆茤䒵文錆莲细զǫ裙肆柒⒈漆9ⅡϬ𝟔⑴
　　“那男的操过你么？”贡布凑近闻了闻骚逼。
　　“操过…啊…”江辛故意撒谎。
　　“妈的！”贡布气得握着鸡巴砸在骚逼上。
　　“啊…操过…他要操死我了。”江辛小逼被砸得通红，小眼都合上了。
　　“妈的！怎么操的？”贡布用龟头顶着逼眼磨蹭。
　　“就像现在…啊…”江辛几年没被男人鸡巴插过的骚逼，太敏感了，蹭几下，他就出水了。
　　“然后呢？继续说。”贡布握着龟头将逼眼捅开一个口子，看着吞咽的骚肉，他被勾得性欲暴涨。
　　“然后…啊…插…插进来…干死我了…啊…”江辛喷出一股淫液，打在男人的龟头上。
　　贡布不再忍着了，他强插进去，粗长的茎身猛地干进去一半。
　　江辛的逼道突然被撑开，他还难以适应，骚逼扩张了几倍，粗大的鸡巴塞满了逼道。
　　“你男朋友有我鸡巴大吗？”贡布狠狠地挺腰抽插，被骚逼吸得暴涨的鸡巴，他用力送进去。
　　全根而入，江辛整个上半身弹了起来，他的骚逼串羊肉串，长在了男人的鸡巴上，不留一点缝隙。
　　贡布几年没操男孩的逼，这感觉如同第一次破处，太紧了，夹得他鸡巴疼。
　　“好大…唔…”江辛骚逼被塞满了，他动一下，都感觉到体内鸡巴狰狞的尺寸。
　　“有我的大吗？嗯？”贡布抓住男孩的双腿，他用力顶进去，龟头朝着深处插。
　　“有…啊…他比你大多了。”江辛不怕死地说。
　　“妈的！我看你就是喜欢他是吧？”贡布顶着骚逼一通狂插，粗壮的阴茎“扑哧扑哧…”狂干，死死咬着的骚穴喷出一股淫液打在男人的鸡巴上。
　　“是…啊…我就是喜欢他…你个捡破鞋的…啊…”
　　江辛本来想骂男人饥不择食，没想到把自己说成了破鞋。
　　“你就是破鞋，我专爱操破鞋。”贡布“啪啪…”地撞击臀部，硕大的卵蛋打的屁股全是红印。
　　“混蛋…啊…太猛了…轻点…啊…”贡布好不容易插到男孩的骚逼，他哪里慢得了，速度快到腰身耸动都看不清影子。
　　“啊…操死我了…啊…不要…啊…”男人太过分了，江辛被操得肚子发胀，骚逼抖动着不断喷出淫液。
　　贡布拖住男孩的屁股，他往死里干，腿都对折了，整个身体扭曲的姿势，他强插到男孩大声求饶。
　　“啊…不要了…啊…好难受…唔…”江辛又疼又爽，小鸡巴受到刺激，硬到要炸了，男人像个禽兽，鸡巴都把逼操麻了。
　　“告诉我，谁厉害？！”贡布按住男孩的肩膀，他弓着腰，男孩整个躯体困在胯下，只有屁股朝上，骚逼被捅开了，露出骚红的逼肉。
　　“啊…不…你…啊…我男朋友厉害…啊…”江辛刚说完，男人马上一顿猛操，他几乎失言了。
　　“嘴还真硬。”贡布逮住屁股，他“啪啪”打了上去，接着用力拱腰，紫黑的鸡巴戳的骚逼合拢不上。
　　“啊…啊…”江辛说不出话，只能大叫，快感太强烈了。
　　贡布操得失禁，他掰着骚逼口，用力捅插，丝毫没发现男孩已经射精了。
　　江辛被自己的精液射了一脸，好多进了嘴里，他吃进肚子，上方的男人变本加厉贯穿奸淫。
　　“嘶！你的逼多久没有人进去了，嗯？这么骚。”贡布拉开腿，男孩一脸的精液，看着淫荡的模样，他按着翘臀，狠狠地在肉逼里插送。
　　“啊…啊…不要…”江辛要疯了，他的逼好难受，要漏了一般。
　　贡布闷吼着，体内的鸡巴暴涨，龟头顶着骚逼喷射，憋了五年的精液爆发起来，太可怕了，足足射了两三分钟，射精太过漫长，骚逼被灌满了。
　　“啊…好多…不要…”江辛感觉男人的精液都要溢出来了，强烈的快感席卷全身，他大喊起来。
　　贡布射精的过程中，他让男孩屁股倒立朝上，自己转过身骑在骚逼上抽插。
　　“你…啊…”男人太厉害，没射完就插了起来，这是憋了多久？
　　“辛辛。”贡布提着细腰，恶狠狠用骚逼套弄鸡巴。
　　因为江辛倒立的姿势，他整个骚逼暴露出来，射进去的精液倒灌进去，肚子装满了。
　　“啊…你不要脸…啊…”
　　“我哪里不要脸？操你的骚逼就是不要脸？”贡布插得极其深，龟头轻而易举戳到子宫。
　　“是…啊…就是不要脸…唔…”江辛不想男人盯着看，他的骚逼绝对不堪入目。
　　“真他妈骚。”贡布大鸡巴插到了底，龟头将宫口折磨失手，他强操进去。
　　“不行…啊…太大了…操死我了…”男人十足的恶魔，没一点人性。
　　贡布在子宫里如鱼得水，龟头盯着表面的凸起磨蹭，他发出闷吼，大卵蛋都紧缩到一起。
　　江辛的小鸡巴涨得好痛，他射不出来。
　　贡布倒立蛮横地操弄，他全身湿透了，古铜色的皮肤全是汗水，黝黑发亮，他抽风一样在子宫里乱戳说：“要不要给你种下一个孩子。”
　　“不…啊…不要…”江辛想想自己大肚子的画面，都觉得怪异。
　　贡布继续刺激男孩，他拔出来，又狠狠干进子宫说：“不要，那我偏偏给你个。”
　　江辛害怕地夹紧骚逼，下半身剧烈抖动。
　　“啊…不…啊…”男人操得实在太猛了。
　　贡布捅得太用力，男孩大喊着，肿胀的小鸡巴震颤，马眼扩张，一股液体喷出来。
　　是尿液，五年来江辛第一次被操尿了。
　　“妈的，怎么尿了？”贡布拉开，男孩被尿了一脸。
　　“都怪你…啊…”江辛尴尬的不行，
　　贡布加快频率，在子宫里继续折腾了半个多小时，他才有了射精的感觉。
　　男人太持久了，江辛被操得不成样子。
　　贡布最后采取倒立的姿势，强射进了子宫，精液还是又多又烫，
　　“扑哧扑哧…”浓稠的液体全部打进宫道。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，每个月有抽奖活动。
　　q群:627350886
　　爱发电同步更新:小透明nene
　　微博也是小透明nene。

第198章  |  10车库藏族父亲吃醋灌润滑破处py/爆C前列腺喷N侵占双B洞本炆铀ǪQ群𝟡五舞⒈6玖肆o扒整里
　　贡布射精后，他压在男孩身上慢慢抽动。
　　“完事了，赶紧拔出来。”江辛浑身黏腻，他想去洗澡。
　　“还想再来一次。”贡布加快速度，鸡巴猛地戳进去，紫黑的茎身变粗了一圈。
　　“不要…唔…混蛋…”江辛挡不住男人，他被按着继续狂插。
　　一夜纵欲，江辛骨头架都要散了，而男人却没事人一样，精神头更足了，他妈的，太不公平了。
　　贡布第二天好吃好喝地照顾，他也是憋太久了，一时刹不住，才成了这样。
　　江辛没办法，只好向老板请假。
　　Jonny听说了，下班立刻带上礼物，开车去江辛家里。
　　只不过某个人不高兴了。
　　贡布没好气地耷拉着脸，坐在一旁的沙发上不说话。
　　江辛休息半天，已经好多了，他热情地留Jonny吃晚饭。
　　贡布可不同意。
　　“一会不是有事吗，辛辛。”
　　“Jonny能来看我，有事也变没事了。”江辛知道男人的意思，他故意这样说。
　　“不用麻烦了。”Jonny不傻，这男人的身份不简单，看他的眼神都能杀了自己。
　　“他也说不用了，那就赶紧走吧。”贡布轰人了。
　　Jonny表情有些尴尬，这…
　　“你能不能有点礼貌，四十多岁的人了。”江辛撇撇嘴。
　　“你嫌我老是吧？”贡布气的脸都黑了。
　　Jonny看着两人，他总算明白，为什么江辛不接受自己了，他该走了。
　　“你不走留下来看吵架？”贡布怒视道。
　　“你有病吧，撵人家做什么。”江辛充满歉意地看向Jonny。
　　“我一会有事，你们两个别吵，好好说话。”
　　Jonny象征性地劝和之后，他就要走。
　　“我去送你。”江辛去开门。
　　贡布没阻止，他看着两人一起下楼了。
　　江辛将Jonny送到地下车库，他等人开车走了，才准备回去。
　　可谁知道，电梯下来，贡布在里面。
　　“你干嘛？”男人一副凶狠的模样。
　　“这是什么？你为什么会有这东西。”贡布把手里拿着的半瓶罐装液体亮出来。
　　“你管得着吗？”江辛绕过男人想走。
　　可贡布拉住男孩，将他拽到一旁的角落里。
　　“这是肛门用的，我刚才看了。”贡布气得脑子都要炸了。
　　“对啊，本来就是后面用的。”江辛去推男人。
　　“你的屁眼被他干了？”贡布粗俗地说。
　　“你才知道，我全身上下都被他干了。”江辛狠狠地刺激。
　　贡布一把夺过来，接着按住男孩说：“我也要干你的屁眼。”
　　“什么？”男人来真的，江辛的睡裤被拽下来，他反抗的是多余的，白皙的双腿露出，里面什么都没穿。
　　地下车库的灯光忽明忽暗，空旷的场地，再小的声音也能听清楚，恐怖且暴露的氛围让江辛感到害怕。
　　贡布直接将男孩转过身，背对着，只有屁股高高撅起来，他打开瓶盖，掰开臀肉，他对着中间的小眼挤出一坨透明的液体。
　　“唔…”很凉，江辛夹紧小屁眼，液体遇见炙热的肛门，立刻化成水，陷进骚屁眼里。
　　“这地方真小，大鸡巴能插进去吗？”贡布掏出半勃的阴茎，他下流顶上屁眼磨蹭。
　　江辛双腿打哆嗦，男人说话声音不大，但车库实在宽敞，传到他耳朵里就有加倍的效果，好像实时转播。
　　“妈的！真小。”贡布贸然插进去。屁眼肯定裂开，流血，他又挤了一坨在自己的鸡巴上，抹匀，紫黑的大龟头油光发亮，他顶着屁眼继续磨擦。
　　“唔…你这个老畜生…啊…”江辛不知道为什么，碰上男人就跟春药一样，他饥渴死了。本文甴ԚԚ群𝟗5⓹16玖四灵8證理
　　贡布慢慢戳弄，又顶又插，小屁眼虽然夹得紧，但耐不住鸡巴的厉害，他磨擦的同时，又往屁眼挤了几次，等他拿起瓶子，已经快见底了。
　　江辛被蹭爽了，他的屁股里充满了润滑剂，都色情地流了出来。
　　贡布掰着骚屁眼，他的龟头对着小嘴插，看到软肉谄媚地吞咽龟头，他知道差不多了。
　　“你别插…唔…”江辛明显感觉到男人在进去。
　　“你不让我插，让谁插？刚才那小子？”贡布气急败坏地捅了一下，龟头整个插了进去，
　　“啊…好大…啊…混蛋…”江辛屁眼被堵严实了，他大叫一声，身后的男人更无耻地插入。
　　由于肛门被润滑够了，全是水，贡布插进去也只是时间原因，可屁眼太小了，型号不匹配，他只能慢慢进入。
　　整个过程漫长持久，男人进入一点，江辛都觉得肠道被拉平了，他屁股抖动着，喊着让男人轻点。
　　贡布刚才下来，鞋都没穿，他赤脚踩地，因为屁眼夹得太爽了，水又多，他没耐心了，动作粗暴起来，粗大的茎身全力顶开骚红的肠道，最后只剩下一截时，他狠狠顶进去。
　　“啊…”江辛肠道太涨了，被塞满了一般，动一下都难受的厉害。
　　贡布同样不好受，这屁眼比男孩的骚逼都要紧，夹得他鸡巴暴涨，卵蛋都缩成一团，可快感更加强烈，没来得及享受，便挺腰抽插起来。
　　“你轻点，想把我弄肛裂啊？”江辛担心自己的屁眼。
　　“不会有事的，嘶！你的屁眼全是水，吃着我的鸡巴不知道有多快乐呢！”贡布深深地插进去。
　　“你别废话…啊…”男人每顶一次，江辛都觉得屁眼要漏了，他想大叫，可是车库不知道什么时候有人过来。
　　贡布握着细腰狂插，紫黑的性器全埋进屁眼里，茎身过于粗长，龟头在屁眼里乱顶。
　　“不…啊…”男人似乎插到了他的前列腺点，江辛起了很大反应，骚屁眼猛然夹紧。
　　“这是哪？嗯？”贡布顶着凸起狠狠地插。
　　江辛“啊啊…啊啊…”叫唤个不停，快感实在太强烈了，男人持续撞击前列腺，他扶着墙，屁股剧烈颤抖。
　　“这是哪？嗯？”贡布当然不清楚男性后门的构造，他恶劣地戳弄，时间长了，那一点竟然涨大了。
　　“前列腺…啊…好爽…啊…”江辛甩头，身后的男人太可怕了，前列腺都操大了，他的小鸡巴硬的难受，马眼溢出几滴黏液。
　　“前列腺？”贡布不太信，他继续猛操，紫黑的鸡巴带出大股的淫液，两颗大卵蛋持续碰撞翘臀，龟头顶着凸起快速戳碰，没有一会，男孩就大喊着高潮了。
　　“唔…不要…禽兽…啊…”江辛全身严重痉挛，男人第一次肛交就准确找到他的前列腺，太吓人了。
　　“这么爽吗？”贡布摸到男孩的小鸡巴，已经湿透了，两人下面一滩水。
　　“回家…啊…做…太危险了…啊…”江辛刚说，他就被男人抱起来。
　　贡布走到一个黑色的车前面，他将男孩放在车头上。
　　“你做什么？”江辛躺在上面，双腿被迫张开，骚屁眼已经操通透了，全是液体。
　　贡布的阴毛上都挂着淫液，刚才操的太激烈了，他没发现男孩的骚逼也张开了。
　　“你快点干我…啊…”江辛屈服了，他好怕有人开车进来。
　　“这里也想要是吗？真他妈骚。”贡布大拇指插进男孩的骚逼里。
　　“不要…唔…”江辛像男人的肉便器，两个贪吃骚洞只想着大鸡巴插进来。
　　“真欠操，难怪五年前勾引我。”贡布抱着屁股狠劲套弄鸡巴，龟头继续猛戳前列腺。
　　“饶了我…啊…求你…”再弄下去，江辛要崩溃了，前列腺肿胀难受。
　　“他妈的。”贡布看着贪吃的骚逼，他拔出鸡巴，顶着逼口插了进去。
　　“啊…你怎么…啊…”江辛好羞耻，自己的两个洞都被男人侵占了，这可恶的混蛋。
　　“再叫，嘶！你的逼也骚死了。”虽然比不上屁眼紧，但滋味是不一样的，他就着鸡巴上的润滑液，在骚逼里一通抽插。
　　江辛躺在不知谁的车上，他的骚水都流到了车表面。
　　“老畜生…啊…操…操死我了…”
　　因为车身高，贡布要踮着脚抽插，这样重心就往前去，所以鸡巴每次都是深深地贯穿进去。
　　“嘶！太爽了…啊…”
　　江辛双腿搭在男人肩膀上，他屁股高高地倒立翻起来。
　　插了几百下，贡布又干进屁眼，龟头直戳前列腺。
　　刚才断掉的快感重新回来了，江辛抓住男人的臂膀，他扬起来接受恐怖的爆插，屁眼都漏了，喷出一大股液体。
　　“操！你的屁眼也会喷水，辛辛。”贡布惊喜地说。
　　“不要看…啊…你快射出来…别看…”江辛夹紧屁眼，可很快被男人插开了。
　　“还早呢。”贡布猛地顶进去，龟头结结实实干到前列腺，他发出粗吼，男孩的屁眼太好操了。
　　“饶了我…求你了…啊…”江辛人生第一次屁股跟发大水了一样，止不住喷出黏腻的液体。
　　贡布大腿帮也湿透了，他翻过身，让男孩跪在上面，这下更方便操弄了。
　　江辛的小鸡巴被干的甩着，因为太刺激了，马眼张开小孔，他的呻吟在车库回荡，恐怕明天自己就要上社会新闻，两男子车库野战，无耻尿在车前。
　　“叫爸爸。”贡布狠劲抽打男孩的屁股。
　　江辛多久没叫过这个称呼了，五年了吧，他张开嘴，叫不出来。
　　“快点。”贡布捏着臀肉猛插进去，催促。
　　江辛闭上眼睛，他豁出去一般：“爸爸…啊…爸爸…操死我…”
　　“妈的！爸爸干死你…”贡布频率猛然加快，干的屁眼裸露出骚红色的软肉，他磨擦着又给干了进去。
　　“啊…爸爸…快点…我不行了…”男人已经持续干了前列腺近千下，江辛下体瘫软，肿胀的鸡巴在车上滴水。
　　“骚逼。”贡布按着屁股，又强插了几十分钟，他才闷吼着射精。
　　因为肿胀的前列腺本来就敏感，再被滚烫的精液刺激，江辛控制不住，他尿了，小鸡巴是滋出来的，黑色的车头被尿湿了。
　　贡布插在男孩屁股里不间断地爆射。
　　“唔…混蛋…唔…”江辛觉得自己的屁股废了。
　　休息好，绝对赶走男人，什么出差？！他算是明白了，明明是专门来找自己的。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，每个月有抽奖活动。
　　q群:627350886
　　爱发电同步更新:小透明nene
　　微博也是小透明nene。

第199章  |  11藏族父亲当街暴露野奸儿子怀孕B/像狗交配/狠艹大肚孕夫
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是两个正装帅哥的paly
　　图片就是
　　取消了的话，进群要。
　　---
　　以下正文: 
　　江辛赶不走男人，自己的平静生活又打破了，所以他想找男人好好谈谈。
　　贡布本来就打算赖在这不走了，管男孩怎么赶，他就是要呆在这。
　　“你不是出差？是来我家出吗？”
　　江辛昨天被爆了菊，后面还疼的厉害，他躺在床上，怨恨地看着男人。
　　“是！”贡布没有撒谎。
　　“为什么？”江辛不解。
　　“我四年前也同样问了自己，为什么？你猜怎么样？”贡布坐到男孩旁边。
　　“怎么样？”江辛问到。
　　“我忘不掉你，也许是你的肉体，或者你带来的伤害，或者你整个人，都那么深刻。”贡布突然正经起来，还有点不习惯。
　　“我们都错了，最应该道歉的是我。”江辛回忆起五年前，只有痛苦。
　　“一切都是因果循环，你没错，辛辛，其实这些年我都在关注你，去过你的学校，偷偷看过你，只是你不知道。”
　　“唉！”江辛叹了一口气，
　　“我这次来，想让你跟我回去，老家那边开了工厂，也可以工作。”贡布抓住男孩的手。
　　“不要，我在这挺舒服，跟你回去干嘛？”江辛抽回手，把头扭一边。
　　“辛辛，你逃不掉的，我们是孽缘。”贡布又强抓住男孩的手。
　　“你变了好多，现在怎么这么流氓。”江辛气不过。
　　“本性就这样，只是以前没让你发现。”贡布抬起男孩，亲吻手背。
　　“你要和我在一起？”江辛没有挣脱。
　　贡布实话实说：“当然，我现在很肯定，想和你在一起。”
　　“那你爱我吗？”江辛问。
　　“爱，我希望你知道，我不仅爱你，还有“父亲”的那份责任。”
　　“变态。”说实话江辛有点感动，他总觉得几年前是他做的才造成了一切，所以才不敢面对男人。
　　“宝贝，回去吧，我想陪着你。”贡布又亲了几下。
　　“给我时间，等考虑清楚。”江辛认真道。
　　“嗯，只要你给我一次机会就行。”贡布一把将男孩搂在怀里。
　　虽然两人说了很多，但江辛之后还是不给男人好脸色。
　　一个月后，在贡布无赖式的骚扰下，江辛败了，他答应和男人回老家去。
　　临走前，他请Jonny吃了一顿饭，感谢这一年来的照顾。
　　不过就因为这顿饭，贡布黑脸了好几天，天天逮着男孩猛操。
　　回到老家的日子一下变得轻松起来，江辛还不习惯，他去了贡布的木材工厂上班，每天任务很简单，就是接待客户。
　　虽然不累，但活的挺踏实。
　　可能老家的山水太养人，江辛一个月的时间就吃胖了，但时间久了，他发现了不对劲。
　　贡布没有孩子，所以对这方面没有经验，当听到男孩怀孕后，他惊喜坏了。
　　江辛知道自己肚子有个生命体时，他只有惊吓，十个月之后就有东西从这里生出来吗？
　　贡没发现男孩的情绪，在朋友医院检查完回到家，他才看出来，苺鈤膇更ƥo海棠𝟓❹舞七參④六靈𝟝
　　“我不太想要。”江辛憋不住说。
　　贡布没有强制要求，他告诉男孩：“好，我尊重你的选择。”
　　但等江辛真要去医院做了，他又舍不得了，毕竟是一条生命。
　　算了，听天由命吧。
　　三个月后，江辛日渐圆润，肚子都明显大了许多。
　　贡布有时间就带着男孩晚上出去散步。
　　“今天人好少，都在家休息吗？”江辛拦着男人的臂膀。
　　“你忘了，后天除夕，谁像我们一样清闲。”江辛剐蹭男孩的鼻子。
　　“要除夕了吗？过得好快。”又一年除夕，江辛觉得不可思议。
　　“对啊，咱们什么也没买，明天去市场看看吧。”贡布拉着男孩往前走。
　　走了一会，两人在夜色中看到前方有两只土狗在交配。
　　贡布给男孩指了指。
　　“别看了，混蛋。”江辛都羞死了，说起来，怀了孩子这么久，他和男人都没做过。
　　“要不要？”贡布凑近男孩，轻轻地说。
　　“在这？”江辛被男人吐出的热气刺激到了，他想做爱了。
　　“我们试一下野战，宝贝。　”贡布拉着男孩走到堆起来钻块后面。
　　“这不好吧。”江辛担心有人来。
　　“荒山野岭的，哪有人啊。”贡布解开男孩的睡裤，他扒下来一截，只露出骚逼。
　　“什么荒山野岭，明明旁边都有人住…唔…”江辛的逼口被男人用手指戳弄。
　　贡布一边亵玩男孩的小鸡巴和骚逼，一边掏出自己勃起的性器。
　　“你这里怎么这么小？”
　　“你滚…唔…”江辛被羞辱了。
　　贡布握着鸡巴顶住逼口，他试着往里进，没想到成功将龟头插进去了。
　　江辛怀孕后，体质变得敏感许多，他含着男人的龟头吞咽，逼道没一会就出水了。
　　“爸爸…唔…好大…”
　　“现在好敏感，宝贝。”贡布缓慢地抽插，他以为自己要忍好久才能干进去，没想到这么轻松。
　　“你动动，好痒。”江辛快感来得迅猛，他想要男人狠狠抽插。
　　“肚子变大了，辛辛宝贝。”贡布抚摸着肚子，他不敢狠插，慢慢地抽动。
　　“没…没事…医生说怀孕也可以做爱。”江辛太饥渴了，没有插入不知道，男人的鸡巴干进去，他立刻受不了了。
　　“那我动了。”贡布对于这种小打小闹也不满足，他狠狠顶入，茎身跟着进去了一截。
　　“好大…爸爸…唔…”江辛逼洞被插开了，他靠着砖头块，仰起脖子，双腿呈现外八型岔开。
　　贡布半蹲，他的胯部紧紧贴着男孩的骚逼，两人的姿势太羞耻了，紫黑的性器全部插到里面了，只留两颗硕大的囊带。
　　“唔…好爽…你再深一点。”因为江辛大了肚子，骚逼比之前水更多，修养几个月的逼道更加紧致。
　　“刚才还害羞，现在咬得老子大鸡巴都想射进去。”贡布挺腰深深地干进去，龟头冲破逼肉的封锁，直接戳到子宫口。
　　“太猛了…啊…爸爸…”江辛觉得这世上最爽得就是和男人做爱。
　　“宝贝，真想操死你。”贡布磨擦着孕育生命的子宫
　　“那我夹烂你的鸡巴。”江辛夹紧，骚逼裹住粗大的茎身吮吸。
　　“骚货。”男孩怀孕了也不省心，贡布用粗壮的茎身撑平逼道，龟头凶猛地撞击深处紧闭的小嘴。
　　“混蛋…啊…好大…啊…”江辛刚怀孕三个月，被男人这样插，他有些站不住了，
　　“怎么骂我是混蛋，这不是你想要的？嘶！”贡布恶劣地贯穿，紫黑的阴茎全面进攻骚逼。
　　“啊…你就是混蛋…专门操自己的儿子…啊…”江辛抱住男人的脖子。
　　贡布也拖住男孩，他顶着骚逼磨擦，健臀并不是直上直下地插弄，而是摆着腰部捅进去。
　　两人在黑夜中紧紧缠在一起，可能是在街上做爱的缘故，两人快感十分强烈，尤其江辛，被操射了都不知道。
　　“爸爸…太深了…唔…不要…”江辛口是心非，嘴上说不要，可是鸡巴含得越来越深。
　　“骚货，你咬死爸爸了。”男孩突然高潮夹紧，贡布爽得发出闷吼，体内的鸡巴涨大了一圈，饱满的大龟头磨得子宫严重外翻。
　　“都怪你，操的太猛了…啊…唔…”江辛放开了浪叫，太不要脸了，也不怕邻居听到。
　　“小声点，虽然没人，那两条狗可是在旁边。”贡布伸出舌头去舔男孩的嘴唇。
　　“他们又不懂。”江辛咬住男人的鸡巴上拼命吮吸。
　　“你怎么知道他们不懂，狗聪明着呢。”贡布“扑哧扑哧”地抽插，鸡巴捅的骚逼都咧开了，淫水一股股地喷出来。
　　“不可能…啊…”江辛才不信。
　　“不信是吗。”贡布突然提起侄子，他抱起来，从砖头堆后面出来了。
　　那两条正在交配的狗看到两人，没有发出叫声，而是傻傻地抬着头。
　　江辛被男人推到了大街上，两人在夜色中公然交配。
　　“不行…这太危险了…唔…会有人看到的。”
　　“刺激吗？宝贝，吼…骚逼夹得更紧了…”贡布兴奋地抱着屁股猛插。
　　江辛弯着腰，高高撅起屁股，两人姿势还真像两只狗。
　　“啊…刺激个鸡巴…啊…别这么样…”江辛越说，男人操的更猛了，恨不得干死他，骚逼戳透了，龟头干进子宫。
　　“辛辛，爸爸进到子宫里了。”贡布兴奋而搂紧男孩的细腰。
　　“不行…啊…我肚子里有孩子…啊…”男人太可怕了，怎么能操进去。
　　“不用怕，我会轻点来，”贡布嘴上和行动是相反的，他操进子宫，龟头在宫道里来回折腾，磨得子宫经不住震颤。
　　“骗子…啊…不要了…”江辛紧张的不行，胯下肿胀的小鸡巴高高地举起来。
　　“宝贝，嘶！再多夹一下，好爽。”贡布鸡巴暴涨，他疯狂顶弄，硕大的龟头顶着着孕育生命的子宫进行二次调教。
　　“爸爸…不要了…饶了我…”江辛站不住了，男人真变态。
　　两只狗好像完事了，公狗拔出来，赤红色的狗鸡巴还带着液体，他追逐着母狗跑远了。
　　“狗不懂…啊…”江辛下体剧烈抖动，淫液一股股地喷出来，湿透了男人的裤裆。
　　“肯定懂。”贡布加快频率，鸡巴狠进狠出，大龟头征服了子宫。
　　贡布就站在大街上奸淫怀孕的男孩，两人过度兴奋，他收不住速度，鸡巴在骚逼里狠干。
　　跑远的两只狗又回来了，尤其那只公狗还跑过来嗅嗅两人身上的味道。
　　“唔…”江辛没想到这只狗真懂。
　　“看吧。”贡布更用力抽插，出水的逼口夹不住，骚红的逼肉露出来。
　　“别插了…我不要在这…”这只狗舔了他一下，江辛鸡皮疙瘩都出来。
　　贡布用力踢了一脚，那只狗夹着尾巴灰溜溜地逃跑了。
　　贡布操着男孩往前走，最后来到树下面。
　　“我快了。”走动的过程，江辛骚逼彻底张开了，男人没有章法地抽插，干到从没戳到的地方，
　　“辛辛，射出来。”贡布凶猛地冲刺，龟头在怀孕的子宫里鞭挞。
　　江辛最后忍了，小鸡巴射出几乎浓精，全喷在了树干上。
　　贡布持续冲刺，五分钟后，他贯穿进子宫，粗吼着喷出憋了几个月的浓精。
　　怀孕的宫道饥渴地吞咽男人的精液，江辛叉着腿，男人的阴囊紧缩着狂喷。
　　贡布死死地顶住子宫，浓精“枪林弹雨中”一般，强力喷洒。
　　江辛最后实在站不住了，他躺到男人怀里。
　　“宝贝，回家再做一次好吗？”贡布揉搓男孩湿透的头发。
　　“不要了，累死我了。”江辛骚逼里的鸡巴还精神抖擞。
　　“那怎么办？”贡布拔出来，提上裤子，抱起来男孩养家门口走去。
　　“我给你用嘴。”江辛实在怕男人了。
　　他造的什么孽，一次不够，还要来第二次，更何况他还怀着孩子。
　　“辛辛真好。”贡布忍不住去亲男孩。
　　口交就算奖这段时间表现不错的奖励，虽然两人没有正式文件，但也算夫妻了，他需要照顾男人的感受。
　　江辛已经打算好，等剩下孩子，过段时间去看看朱曼。
　　希望两人的日子就这样平淡地继续下去，虽然他的父母都不在身边，有男人陪着也挺好。
　　突然天空“咚”一声。
　　有人放烟花了，两人都看过去。
　　『完　　　结』
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，每个月有抽奖活动。
　　q群:627350886
　　爱发电同步更新:小透明nene
　　微博也是小透明nene。
　　---
　　彩蛋內容：
　　hi，这是我用百度网盘分享的内容～复制这段内容打开「百度网盘」APP即可获取 
　　链接:https://pan.baidu.com/s/1gbpbVObw－RtEgC＿4－jFbnQ 
　　提取码:4715

第200章  |  4六巨根处男体育生捆绑淫辱班长/轮流亵射处b/公共肉便器喷N
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是超大j艹小帅哥
　　图片打码，太see
　　---
　　以下正文: 哽陊恏汶錆蠊係ᑫգ裙❹⑺⒈⒎九❷Ϭ六|
　　佟颜又被六个体育生恐吓绑住，他被扔在上次那个破旧的垫子上。
　　六个人将他围起来，愤怒全写在脸上。
　　“找人打我们，真他妈欠揍。”冉高阳一脚蹬在垫子上。
　　“不是我，我都说了，不是我。”佟颜像被冤枉了。
　　“不是你，还有谁？他妈的。”庄嘉城真想一脚踢过去，他现在后背还青一块紫一块，要是自己弱一点，现在就在医院里面。
　　“放开我。”佟颜扯着嗓子叫。
　　吴俊哲看着班长，他嘴角还肿着，说：“先别激动。”
　　“喂！你小子！想搞什么？护着他做什么？”许曜曦挤着眉头。
　　李鹤轩和李鹤鸣这对双胞胎兄弟，同样不高兴吴俊哲的态度。
　　“我意思，上次不是警告过了，有他那地方的把柄，可能真不是他做的。”吴俊哲解释。
　　“那地方，你是指逼是嘛？”李鹤轩说起来，呼吸都重了。
　　几十秒后，李鹤轩又对所有人说：“你们想让他永远害怕我们吗？”
　　“什…什么意思？”李鹤鸣似乎猜出他哥的意思。
　　“干他那里。”李鹤轩蹲下来，将佟颜腿分开。
　　十七八岁的孩子哪里想那么多，李鹤轩单纯想惩罚佟颜，言语恐吓而已。
　　之前他无意在网上看到过Gay片，不过也就几秒钟，便恶心地退了出来。
　　“操！你脑子有病吧，他可是男的。”冉高阳嘴上说，但脑子飞到了佟颜身上。
　　吴俊哲已经连续半个月梦到佟颜，早上都是硬着去学校的，干那里好像也不是不行。
　　青春的欲望来的那么快，也许就是几句简单的话或诱惑，小处男就把持不住了。
　　“什么狗屁，他这里是逼，是男的会有逼吗？”李鹤轩按着佟颜把裤子扒了下来。
　　“不要，我是男的，你别碰我。”佟颜哪扛得住一米八多大个头的摆置，校服裤被脱掉了，连带内裤。
　　“操，这腿真白。”李鹤鸣盯着纤细的双腿，他发出赞叹。
　　庄嘉城站在一边，看着兄弟俩操作，不准备加入，毕竟他又不是同性恋。
　　“操，这逼好嫩。”李鹤轩第一次看到的时候，就想说。
　　他刚才说操，有虚假的成分，多是为了恐吓，但这嫩逼让他坚定了想法，管他呢，操了再说。
　　“哥，我也想。”李鹤鸣也没想来真的，但是这小子一直哼唧，屈辱的表情实在太欠操了。
　　“快点。”这小子劲还挺大，李鹤轩按不住。
　　李鹤鸣跪到垫子上，他按住挣扎的佟颜，敢撬自己喜欢的女孩，看自己怎么收拾这这小子。
　　李鹤轩没皮没脸，不废话，他解开校服裤，将自己疲软的性器掏出来。本蚊由ǪǪ㪊⓽⑤⒌1Ϭ9④0扒徰哩
　　佟颜嘴巴被腥臊的东西磨蹭，他知道那是什么，他的恐惧更深了。
　　“给老子舔几下。”李鹤轩其实是这方面的老手，他让女孩子舔过，只是没有操过逼。
　　佟颜恶心想吐，他把嘴闭紧。
　　“不舔是吗？那我直接插进去。”李鹤轩不间断的磨蹭小嘴，可这小子怎么都不肯张开。
　　李鹤轩盯着红色的唇，疲软的鸡巴渐渐地磨硬了，真想操进骚嘴里面。
　　围着的四个人都看傻了，心跳加速，肾上腺素飙升，比打篮球时的呼吸都要重。
　　吴俊哲看着男孩，这画面让他想起了梦境，没有抚摸，自己的的鸡巴就硬了，黑色的校裤顶起一大包。
　　冉高阳最恶心同性恋了，虽然一脸嫌弃，但他移不开眼。
　　“唔…不要。”佟颜的嘴巴粘上了鸡巴的骚味，他被熏得想吐，可李鹤轩逼迫着口交。
　　李鹤鸣发现这小子屁股也白，他拉开双腿，粉嫩的逼口袒露，凑近看，操他妈，闻到一股香味。
　　“张开嘴，我没有再跟你讨价还价，不给老子口交，我现在就奸了你。”李鹤轩握着下巴威胁。
　　佟颜嘴巴害怕地抖动，他这辈子没有这么恐惧过。
　　“妈的！不吃点苦头，就不知道低头。”李鹤轩一鸡巴打在脸上。
　　“啪”一声。
　　佟颜流泪了，他声音打着颤地说：“我要给…给你舔，别操我行吗？”
　　“可以，你他妈快点。”李鹤轩瞅着被自己鸡巴流出的液体弄湿的小脸，他更硬了。
　　佟颜屈服了，他慢慢张开嘴。
　　李鹤轩没什么耐性，他撬开就操了进去。
　　“唔…”佟颜的小嘴被大龟头堵住，他无意地缩紧口腔，带给男人强烈的快感。
　　吴俊哲看不下去了，他冲李鹤轩喊：“你不能这样。”
　　“我这样怎么了？明明是他自己要求我插进来的。”李鹤轩用龟头挑逗没有生机的舌头。
　　“哥，怎么样？爽吗？”李鹤鸣好奇地问。苯文邮QQ裙氿舞伍依六久④𝟎捌徰梩
　　“你说呢？快吸死我了。”男孩的嘴巴很热，不同于女孩带来的快感，太刺激了。
　　“我也想。”李鹤鸣见不反抗了，他松开，也掏出鸡巴。
　　双胞哥俩不光长相橡皮，就连鸡巴的粗细跟颜色也几乎一样，唯一不同的可能是脸上用来区分的泪痣。
　　佟颜的手握住了另一个鸡巴撸动，两个人同时玩弄自己，被淫辱的羞耻感更强烈了。
　　吴俊哲忍不了了，他掏出紫红粗大的阴茎，撸动。
　　“卧槽，俊哲你…”冉高阳看到了，觉得不可思议，
　　“我早就在梦里操他几百次了。”吴俊哲不装了，反正自己穷，几个人也看不起他，跟自己玩，也是他为人仗义。
　　庄嘉城面不改色，但粗重的喘息和不安分的胯部，已然暴露了一切。
　　『妈的！他是直男啊，女朋友那么多，自己干什么对一个男的发情，还是令人讨厌的班长。』
　　许曜曦也站不住了，说实话，他也想，但奈何脸皮薄，迈不出那一步。
　　李鹤轩插着小嘴，兴奋地闷吼，他俨然忘记身下是个男孩子，
　　佟颜的骚逼被手指戳了一下，他立马紧张的裹紧龟头，因为太急了，马眼流出的浓稠黏液立刻呛到了他。
　　“我操！”龟头被小嘴紧紧吸住，李鹤轩差点射精，他赶紧拔出来，紫红的鸡巴已经彻底勃起了，龟头特别饱满，油光发亮，上面都是口水。
　　“不要碰我下面。”佟颜夹紧骚逼。
　　原来是吴俊哲，他在用手指戳。
　　“臭小子！别乱碰，佟少爷都害怕了。”李鹤鸣阻止。
　　“我就看看。”吴俊哲有点没出息，看着嫩逼，他大口地吞咽口水。
　　李鹤鸣握着小手给自己手淫，他爽得深呼吸，紫红的阴茎涨得丑陋。
　　恐同的冉高阳硬了，他不想承认，但真的勃起了。
　　许曜曦和庄嘉城也好不到哪里去，鸡巴都快顶到天上了，眼睛都盯着嫩逼口，恨不得戳出窟窿来。
　　“操，有点想射了。”李鹤鸣平时自己撸，都要半个小时，可今天十几分钟，他就受不了了。
　　“早泄啊你！”李鹤轩露出鄙视的眼神。
　　“真的，操！嘶！他妈的，快射了。”李鹤鸣握住小手快速撸动，别人手淫带来的滋味不同，所以更容易到达高潮。
　　佟颜手都肿了，他刚张嘴，头部上方一根红到发黑的鸡巴矗立在上方。
　　吴俊哲硬的发疼，他也跪在垫子上，狰狞满是青筋的鸡巴抵住小嘴磨擦。
　　佟颜闻着浓郁的腥臊味，他竟然没再感觉到恶心，似乎习惯了。
　　“射了，妈的！”李鹤轩要喷的瞬间，他赶紧抽出，紫红的大鸡巴对着佟颜的小脸。
　　“扑哧扑哧…”全射在小脸上。
　　处男的精液又稠又多，足足射了十几股，喷的满脸都是，味道带着体育生独有的腥味。
　　佟颜反抗不了，他的嘴巴又被侵犯了，黑红的鸡巴在他嘴里进出，一开始并没有缓慢，直接上来就是粗暴的动作。
　　“妈的，真狗，想操死佟少爷啊！”李鹤轩握着鸡巴在粉嫩的乳头上摩擦。泍玟邮ǪɊ群𝟡𝟝五①⓺⓽⒋澪8撜哩
　　冉高阳最后还是破功了，他拔掉裤子，勃起的大老二弹了出来，可是个头最高的缘故，他的鸡巴也大的出奇，但并不笔直，龟头相对其他人比较小，但根部十分粗。
　　他同样跪到毯子上，紫红的“大茄子”直接顶到粉嫩的逼口。
　　“操！你不是嫌他是男的，还他妈直接来最狠的。”射过精的李鹤鸣吐槽。
　　冉高阳确实觉得尴尬，所以没吭声，他想操进骚逼里，所以专心磨擦。
　　佟颜上下的骚洞被亵玩，他在恐惧中，竟然有一丝异样的快感。
　　身为校草的庄嘉城怎么忍耐，也没逃脱佟颜的呻吟，他败了，插进裤裆里，熟练地掏出鸡巴。
　　许曜曦没想到就剩自己一个人，他最后也随波逐流，沦陷了。
　　佟颜被围了起来，六根鸡巴在他小嘴，胸前，肚脐，嫩逼…玩弄磨擦，他成了六个人的公共肉便器。
　　“操，再吸紧一点。”吴俊哲黑红的处屌惊人的鼓胀，龟头全插在嘴里，他仰着头喘息。
　　“贱货！”冉高阳骂了一句，他发现嫩逼被自己磨出水了。
　　“不要…唔…”佟颜天生敏感，本来双生殖器的人就比普通人骚，尤其被六个人这样对待，他控制不住本性。
　　冉高阳连女生的小手都没握过，他是六人中间除吴俊哲最纯情的处男，所以碰上这么骚浪的逼，都不是对手，鸡巴再大，也要崩溃。
　　“饶了…唔…”佟颜说不出话，他的嘴巴被堵的严严实实。
　　小嘴太会吸了，吴俊哲挺着鸡巴操了一会，他觉得大事不妙，快要射精了。
　　嘴里的龟头突然暴涨，敏感的马眼直接爆射出来，浓稠的处男精一股股喷在口腔里。
　　佟颜被迫承受处男精液的洗礼，太多了，他都咽下去了一些。
　　吴俊哲拔出来，处男精立刻从嘴里涌了出来，流得哪里都是。
　　“啊…饶了我…求你们…”佟颜得逼口被顶着磨擦，明明答应他不会碰这里，为什么失言。
　　李鹤轩磨擦粉嫩的乳头，胸前的这一点都弄肿了，他绕着圈蹭。
　　“真鸡巴爽。”庄嘉城发出粗吼，他握着鸡巴在右边的乳头摩擦。
　　冉高阳蹲下来的强壮身躯像一只刚刚性成熟公狮，他用力挺动腰身，紫红的鸡巴在逼口狠戳。
　　佟颜觉得自己骚逼张开了，龟头的顶端插了进来，这滋味好陌生。
　　冉高阳看着会吮吸的逼嘴，他真的受不了，这比AV真实太多了，超出了想象，强烈的快感蔓延全身，他好像操进去。
　　射过精的李鹤鸣，握着鸡巴继续撸动。
　　许曜曦握着鸡巴撸动，他看到佟颜的小鸡巴，因为没见过这么短的尺寸，所以恶劣地用两只夹住，将龟头翻出来。
　　“啊…唔…”班长可怜的小嘴同时被李鹤轩插了进去，他捏住挺立的乳头揉搓，兴奋贯穿，龟头暴涨一倍。
　　“唔…好大…”佟颜全身的敏感的地方都有人蹂躏，他的鸡巴颤巍巍地勃起了。
　　冉高阳爆发式地抽插，他要射了，龟头顶住逼口，太想插进去了，从未如此渴望一个同性别的骚逼，他大吼着，精液喷了出来。
　　佟颜只觉得逼口黏黏糊糊的，精液绝对挂在上面，有些射进了逼芯，他止不住地紧缩小嘴，那动作好像在吞咽。
　　“真骚。”冉高阳握着依然亢奋的巨棒在肉逼上重重地拍打。
　　李鹤轩经历这么久还没射精，阴茎肿胀的不成样子，龟头都爆炸了，他爆插几分钟，终于要射精了。
　　佟颜小脸被精液湿透了，头发也黏在一起，不知道谁的鸡巴在磨擦他的脸蛋，好痒。
　　李鹤轩射了，他拔出来，恶狠狠说：“把嘴张大。”
　　佟颜意识已经淡薄，他听话地照做。
　　几十股腥臭的浓精猛地喷在了脸上，和胸前。
　　李鹤轩射的特别远，量也多，白花花的液体弄得全身都是。
　　破旧的仓库成了六个体育生发泄欲望的场所，尤其几个人当中最正经的许曜曦，他是存在感最弱的，长得白白净净，阳光开朗，没想到也饥渴的要命。
　　他的鸡巴紫黑硕长，稍微有些弯，白净的外表下没想到有这么攻击性的性器官。
　　庄嘉城已经忘记自己的小女朋友，这骚逼太浪了，光是扭都勾的他移不开眼。
　　他的鸡巴同样紫黑，笔直不拐弯，但性器粗壮，比其他人粗了一圈，所以看起来很恐怖。
　　佟颜的双腿又被分开，他没力气了，只看到庄嘉城握着鸡巴在插下面。
　　而许曜曦却骑上佟颜，蹲在脖子两侧，胯部对准小嘴，他用龟头扫了一圈，流氓地逗弄，之后狠插了进去。
　　佟颜淋满了体育生的精，他觉得自己好肮脏。
　　撸了有一会的李鹤鸣第二次要射了，他也想射在逼口，所以蹲下去，冲着庄嘉城和佟颜结合处，狂喷了出来。
　　精液打在庄嘉城粗壮的鸡巴上，他顶得更猛了，本就张开的逼口这下捅成贪吃的肉洞。
　　紧接着，吴俊哲意淫着梦境，他又喷在了班长的身上。
　　许曜曦打着弯的鸡巴在嘴里狂戳，腰腹白皙的肌肉鼓了起来，太爽了，刚发育成熟的腰身进行原始的抽插。
　　佟颜的小鸡巴露出龟头，李鹤轩恶劣的夹住磨擦顶端，他也好想射，可是马眼一直受折磨，精液没喷出来，倒是被弄出几滴尿液。
　　“操，这小子，尿了。”李鹤轩手掌粘上了。
　　“啊！我要射了…嘶！”庄嘉城处男一个，班长的骚逼太勾人，粗了一圈的鸡巴控制不住射精了。
　　“扑哧…扑哧…”
　　处男浓精射向逼芯，力道太猛了，好像要射穿了。
　　佟颜崩溃了，龟头一再磨擦，他失禁了，尿液从马眼喷出来。
　　逼口一坨坨的精液，破旧的垫子都湿透了。
　　许曜曦也到了，他快速冲撞，最后弯曲的鸡巴冲着屈辱的小脸颜射。
　　可能是老师的儿子，还是讲规矩的，没有射在嘴里，但他从来没有经历过这么刺激的事，精液顺着侧脸往下流
　　体育生的性能力惊人，又是十七八岁，还没破处的年纪，有力气没处使，遇到佟颜这高高在上的骚货，让人把持不住。
　　六个人进行了两轮才停下来，要不是佟颜受不住，说不定鸡巴就插进去了。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，每个月有抽奖活动。
　　q群:627350886
　　爱发电同步更新:小透明nene
　　微博也是小透明nene。
　　---
　　彩蛋內容：
　　hi，这是我用百度网盘分享的内容～复制这段内容打开「百度网盘」APP即可获取 
　　链接:https://pan.baidu.com/s/172vNl6xIzkLjbB1IHqOLyg 
　　提取码:3rn6

第201章  |  怀了野种的儿子被退伍巨根父亲日日夜夜爆肏简介
　　【作家想說的話：】
　　隔壁的，来开荤了
　　第二部合集故事。
　　每个故事在5－20章之间
　　不同于借种，来，开荤了，偏向于多类型攻和受，1v1，1v2和np，出轨，Ntr，绿帽，调教，重口，随意内射，各种场所Sex。
　　第一篇:勾引高中白月光，没想到是长了两根鸡巴的巨蟒，攻有女朋友。
　　攻:两根鸡鸡，只有发情的时候会变成大蟒蛇。
　　受：双生殖器，会产蛋，会被攻多次标记。
　　第二篇研究基因融合的疯狂科学家被警察父亲的人形警犬强上
　　设定在21世纪，ABO世界。
　　攻是人形大狼狗，是基因融合的后代，有超大生殖器，处男狗狗，因为有领地意识，对受前期很凶，但后来和受发生成结事故，被当做了自己的磁性。
　　受是Omega，因为是研究基因的科学家，所以就想近距离接触，没想到发生了失控时间，他被人形警犬强上了。
　　会发生标记孕腔，领地意识的标记射狗尿……
　　第三篇鬼夫（3P）
　　好男色的古代帝王鬼魂和家里卖棺材的大学生和退伍兵哥哥
　　帝王鬼魂会附在大学生暗恋的对象身上和受做爱。
　　第四篇人鱼的新娘
　　贪钱的男大学生和金主坐船旅游，没想到遇上了险情，他被鲛人掳走，做了人鱼的“生育腔”。
　　第五篇先天阉人太监儿子和龙根皇帝
　　父子文1v1　高H
　　这篇比较重口，攻变态且鬼畜，不知道受是他儿子，对失去男根的太监儿子很感兴趣，尿道折磨，体内射N…
　　第六篇:大魔头儿子和武林盟主父亲
　　---
　　以下正文: 
　　怀了野种的儿子被退伍巨根父亲日日夜夜爆肏笨汶由ǪǪ㪊9五𝟝壹⒍九❹凌捌徰哩
　　简介:
　　背景:六十年代的农村
　　主cp:叶宏毅（父亲）vs叶因
　　攻是军官，因为受伤回了老家，但因为常年不在家，媳妇早跑了，留下受，因为受身体原因，攻也抬不起头，村里经常风言风语，尤其在发现受怀了野种，大肚子以后，他便每天买醉，一次意外，他愤怒下，强操了儿子。
　　受是退学的高中生，因为怀孕，从小缺失父爱，性格比较懦弱，不敢反抗。
　　副cp:另外一对父子
　　攻当了官，在外面养女人。
　　受是前妻带过来的，所以父子跟陌生人一样。
　　受为了母亲，在攻回到家要求离婚后，囚禁了攻，黑化，日日夜夜强奸攻的大鸡巴。
　　第一对含大量孕期play
　　第二对，反差cp，受比较强势，会把攻虐到射N。
　　高H　无三观，父子乱伦
　　隔壁的新文也在更新。
　　第二部合集故事。
　　每个故事在5－20章之间
　　不同于借种，来，开荤了，偏向于多类型攻和受，1v1，1v2和np，出轨，Ntr，绿帽，调教，重口，随意内射，各种场所Sex。
　　第一篇:勾引高中白月光，没想到是长了两根鸡巴的巨蟒，攻有女朋友。
　　攻:两根鸡鸡，只有发情的时候会变成大蟒蛇。
　　受：双生殖器，会产蛋，会被攻多次标记。
　　第二篇研究基因融合的疯狂科学家被警察父亲的人形警犬强上
　　设定在21世纪，ABO世界。
　　攻是人形大狼狗，是基因融合的后代，有超大生殖器，处男狗狗，因为有领地意识，对受前期很凶，但后来和受发生成结事故，被当做了自己的磁性。
　　受是Omega，因为是研究基因的科学家，所以就想近距离接触，没想到发生了失控时间，他被人形警犬强上了。
　　会发生标记孕腔，领地意识的标记射狗尿……
　　第三篇鬼夫（3P）
　　好男色的古代帝王鬼魂和家里卖棺材的大学生和退伍兵哥哥
　　帝王鬼魂会附在大学生暗恋的对象身上和受做爱。笨雯邮ǬǪ群玖𝟓𝟝⑴⑹⑼肆零八撜梩
　　第四篇人鱼的新娘
　　贪钱的男大学生和金主坐船旅游，没想到遇上了险情，他被鲛人掳走，做了人鱼的“生育腔”。
　　第五篇先天阉人太监儿子和龙根皇帝
　　父子文1v1　高H
　　这篇比较重口，攻变态且鬼畜，不知道受是他儿子，对失去男根的太监儿子很感兴趣，尿道折磨，体内射N…
　　第六篇:大魔头儿子和武林盟主父亲
　　怀了野种的儿子被退伍巨根父亲日日夜夜爆肏
　　简介:
　　背景:六十年代的农村
　　主cp:叶宏毅（父亲）vs叶因
　　攻是军官，因为受伤回了老家，但因为常年不在家，媳妇早跑了，留下受，因为受身体原因，攻也抬不起头，村里经常风言风语，尤其在发现受怀了野种，大肚子以后，他便每天买醉，一次意外，他愤怒下，强操了儿子。
　　受是退学的高中生，因为怀孕，从小缺失父爱，性格比较懦弱，不敢反抗。
　　副cp:另外一对父子
　　攻当了官，在外面养女人。本炆邮ɊԚ群9Ƽ五1六⑨❹0⑻撜梩
　　受是前妻带过来的，所以父子跟陌生人一样。毎馹膇浭ƥø海棠⓹❹5⓻ǯ柶❻𝟘伍
　　受为了母亲，在攻回到家要求离婚后，囚禁了攻，黑化，日日夜夜强奸攻的大鸡巴。
　　第一对含大量孕期play
　　第二对，反差cp，受比较强势，会把攻虐到射N。
　　高H　无三观，父子乱伦
　　怀了野种的儿子被退伍巨根父亲日日夜夜爆肏
　　简介:
　　背景:六十年代的农村
　　主cp:叶宏毅（父亲）vs叶因
　　攻是军官，因为受伤回了老家，但因为常年不在家，媳妇早跑了，留下受，因为受身体原因，攻也抬不起头，村里经常风言风语，尤其在发现受怀了野种，大肚子以后，他便每天买醉，一次意外，他愤怒下，强操了儿子。
　　受是退学的高中生，因为怀孕，从小缺失父爱，性格比较懦弱，不敢反抗。
　　副cp:另外一对父子
　　攻当了官，在外面养女人。
　　受是前妻带过来的，所以父子跟陌生人一样。
　　受为了母亲，在攻回到家要求离婚后，囚禁了攻，黑化，日日夜夜强奸攻的大鸡巴。
　　第一对含大量孕期play
　　第二对，反差cp，受比较强势，会把攻虐到射N。
　　高H　无三观，父子乱伦
　　怀了野种的儿子被退伍巨根父亲日日夜夜爆肏
　　简介:
　　背景:六十年代的农村
　　主cp:叶宏毅（父亲）vs叶因
　　攻是军官，因为受伤回了老家，但因为常年不在家，媳妇早跑了，留下受，因为受身体原因，攻也抬不起头，村里经常风言风语，尤其在发现受怀了野种，大肚子以后，他便每天买醉，一次意外，他愤怒下，强操了儿子。
　　受是退学的高中生，因为怀孕，从小缺失父爱，性格比较懦弱，不敢反抗。
　　副cp:另外一对父子
　　攻当了官，在外面养女人。
　　受是前妻带过来的，所以父子跟陌生人一样。
　　受为了母亲，在攻回到家要求离婚后，囚禁了攻，黑化，日日夜夜强奸攻的大鸡巴。
　　第一对含大量孕期play
　　第二对，反差cp，受比较强势，会把攻虐到射N。
　　高H　无三观，父子乱伦

第202章  |  7p直男体育生排队艹高岭之花处B/教室奸污灌满处精共享鸡巴穴
　　【作家想說的話：】
　　直男体育生排队轮流艹高岭之花处B/处男精灌满怀孕/教室被讨厌的体育生公然奸污沦为公用母狗/共享鸡巴穴
　　四个人一起喷精在班长脸上/六人的处男精射满出b/轮奸高岭之花处逼/三明治体位不间断抽插
　　彩蛋是三部，gay喜欢的类型，和谐了。进群问我要。
　　健壮帅受，被20大几狂x
　　---
　　以下正文: 
　　佟颜被六个人淫辱玩弄，并且拍了照片威胁，他以为只要不再找他们的事，这就算过去了，没想到六个混蛋不愿意，时时刻刻骚扰他。
　　『晚自习放学，留在教室。』
　　最后一节课上课前，佟颜接到了这条消息。
　　心情一下跌倒谷底，想到那天被射满全身的画面，都觉得恶心。
　　吴俊哲低头，反复查看两人的聊天记录，那么干净的班长，一会就要插进他的身体里，胯下的鸡巴直接硬了。
　　同排的其他三个人全都在意淫那个肥嫩的骚逼。
　　下课后，佟颜没有动身，他要是敢跑，六个人第二天绝对不会放过自己。
　　等其他同学陆陆续续走完，已经是十几分钟后的事了。
　　突然班里的灯全灭了。
　　是后排四个人干的。哽陊好文錆连係ᑴǫ群肆漆①𝟟酒二⓺Ꮾ𝟙
　　冉高阳走到班长面前说：“佟少爷，去后面吧。”
　　佟颜不敢动，几个人胆子也太大了，在班里玩他？就不怕被老师看到。
　　“你小子快点，别让我们等着急了。”冉高阳催促。
　　佟颜站起来，他颤颤巍巍地走到后面。
　　吴俊哲已经扒掉校服裤，露出黑红勃起的阴茎。
　　其他三个人也不例外。
　　“给我们舔。”冉高阳握着紫红的大鸡巴重重打在班长的脸蛋。
　　佟颜被要求跪在地上，他闻着浓郁的腥臊味，竟然没有觉得恶心。
　　四个人将他围起来，四根巨大的性器杵在脸部上方。
　　佟颜一脸屈辱，他闭上眼张开嘴，含住其中一根。
　　“手给我撸。”庄嘉城头一次觉得有人这么磨叽。
　　佟颜双手握住两根鸡巴撸动，嘴里含了一根吞咽。只有许曜曦的鸡巴被冷落了。
　　“唔…好爽…”吴俊哲黑红的鸡巴插在嘴里，他爽死了，几天没有泄欲，心里一直想着班长。
　　“妈的！嘶！”冉高阳的鸡巴在小手掌心挤压，粗壮的根部愈发坚挺，尺寸超出了所有人，
　　而庄嘉城的阴茎，从龟头到茎身根部，涨得比紫茄子都丑陋。
　　许曜曦打开手电筒，他有些弯曲的鸡巴流着水抵在班长的脸上。
　　“唔…你做什么？”佟颜吐出来，小嘴红透了。
　　“看清你啊！”许曜曦看好机会，他插进嘴里。
　　“操，你这小子，真不要脸。”冉高阳骂道。
　　佟颜没有拒绝，他只能卖力地口交，几个人射出来就放过自己了。
　　“抱歉，真的受不了了。”许曜曦发出闷吼。
　　几个人都是处男，哪里受得了肉欲的诱惑。
　　佟颜含着饱满的龟头吞咽，因为许曜曦的鸡巴有些弯，所以龟头斜着插。
　　庄嘉城跃跃欲试，他将班长扭到他这边。
　　佟颜被迫吐出许曜曦的龟头。
　　庄嘉城转插进小嘴里，他的鸡巴十分粗壮，所以口腔一下被塞满了。
　　“唔…”佟颜难受的要命，小嘴撑得大了一倍，舌头挤压变形。
　　冉高阳干脆主动握着班长的手给自己撸。
　　吴俊哲也是，他卖力地挺腰。
　　佟颜嘴跟手都没闲着，他下贱地跪在地上，被奸淫的屈辱写在脸上。
　　“啊…唔…太大了…”
　　含了一根鸡巴几十下，很快换到另一根，手也交替撸动，佟颜已经机械地张开嘴吞咽，不停地为四个人舔鸡巴。
　　“真爽，这骚逼太会舔了。”庄嘉城紫黑的巨根涨得惊人，插在小嘴里，他狠狠一插，戳的班长干呕起来。
　　“不…呕…”佟颜挣扎，这人想把他嘴巴戳烂吗？
　　“不要？明明嘴巴咬得这么紧。”庄嘉城捅了几下，小嘴喷出大量的液体，打在精健的腹部。
　　这时冉高阳脱了衣服，垫在地上，他说：“还要破处吗？”
　　佟颜听到了，他吐出鸡巴，害怕地说：“你们要…要做什么？”
　　“操你的小嫩逼。”庄嘉城捏着班长的脸回答。
　　“不行，我要回家。”佟颜吓坏了，他颤巍巍地爬起来。
　　但庄嘉城直接将他按在铺好的校服上。
　　“不要…唔…”佟颜挣扎着，可是已经晚了，他的裤子连带内裤，一起被扒下来。
　　许曜曦把窗帘拉上，刚才口交的时候，前门上了锁，后门被桌子堵住。
　　佟颜哪里是四个强壮凶猛体育生的对手，他的双和手双腿被制服。
　　吴俊哲把腿拉开，他跪在地上，掰着肥嫩的骚逼，直接伸舌头舔了上去。
　　“妈的！这小子真饥渴。”庄嘉城踢了一脚。
　　佟颜躺在地上，双腿大张，敏感的骚逼被用舌头舔，滚烫的热气喷到里面，他突然无力反抗，双腿打颤。本汶铀QǬ裙酒5Ƽ①⒍⓽肆凌𝟠整梩
　　吴俊哲在梦中已经舔过了，所以他只要付诸实践就行，舌头在粉嫩的细缝磨擦，撩拨的动作勾的小嘴一张一合。
　　“啊…唔…”佟颜呻吟出来，他从来没有被舔过，所以结合处瘙痒的厉害，逼肉被舌头顶开，直接插了进去。
　　其他三个人听到呻吟，都受不了了，冉高阳握住紫黑的鸡巴塞进嘴里。
　　“唔…”佟颜叫不出来，只能骚浪地含着龟头舔。
　　吴俊哲无师自通，他的舌头在骚逼里旋转地磨擦，灵活的舌尖逗弄软嫩的逼肉。
　　佟颜被舔得主动张开双腿，手抓住紫红的巨根吞咽，好像刚才的反抗并不存在。
　　吴俊哲舔得都出汗了，他呼吸急促，逼口全是他的口水，嫩逼发出淡淡的香味，勾得自己鸡巴暴涨。
　　“操，班长已经爽了，看他扭的。”庄嘉城握着鸡巴在白皙的肚子磨蹭。
　　佟颜确实被说中了，他内心渴望同性的大鸡巴，舌头舔来舔去，太痒了，想要东西狠狠插进来。
　　吴俊哲退出舌头，他直起腰，单手握住黑红的阴茎，他将饱满的龟头抵上去。
　　“你小子第一个插，不好吧？”许曜曦连忙阻止。
　　“我舔了大半天，第一个怎么了？”吴俊哲顶着张开的处逼，他鸡巴更硬了，龟头没出息地流出前列腺液。
　　“操！你小子！”许曜曦没有理，他也阻止不了。
　　“好了，都是兄弟，让俊哲第一个来吧。”庄嘉城发话。
　　老大没有意见，其他两个也敢多说。
　　佟颜嘴巴被堵得严严实实，粗大的龟头在逼口往里顶，他只能用腿夹住吴俊哲青涩的公狗腰。
　　因为刚才舔开了，所以龟头轻易没入，但吴俊哲再往里插，骚逼就夹紧了。
　　“好疼…唔…”佟颜身体都绷紧了，下体又疼又痒，他缩住肉逼，死死咬住大龟头。
　　“嘶！我他妈…”吴俊哲只觉得天旋地转，龟头被一层滑嫩的骚肉裹住吮吸，强烈的快感快把自己逼射。
　　“对，我买了润滑液和避孕套，有用的吗？”冉高阳想起来，他甩着鸡巴去把背包拿过来。
　　“给我润滑液。”吴俊哲被夹得差点射，他拔出来。
　　压迫感消失，佟颜虽然觉得疼，但处逼的饥渴感没办法满足。
　　吴俊哲打开，他挤了一坨，龟头将液体捅进逼里。
　　“唔…”佟颜吐出庄嘉城的龟头，他仰起头呻吟，体内好凉，但很快变液化了，变成水往逼里流。
　　有了润滑剂，吴俊哲没有再遇到阻碍，他龟头插进去，茎身跟着慢慢没入，因为没经验，所以情绪太激动了，干进去半根，便抱着腿抽插了起来。
　　湿热的骚逼裹着还没破处的鸡巴，吴俊哲上头了，他用力地捅进去，龟头碰上一层薄膜，没多想，直接继续深插。
　　佟颜只觉得一阵疼痛，体内的鸡巴四处乱干，粗壮的茎身撑着敏感的逼肉磨擦。
　　吴俊哲闻到血腥味，他拉开腿一看，赶紧对其他人说：“他流血了。”
　　“第一次当然会流血了，你继续插，便宜你了。”冉高阳握住班长的鸡巴撸动，专门刺激小龟头。
　　他昨天晚上查了破处要做的准备，所以带了套和润滑液。
　　吴俊哲缓缓抽插，黑红的龟头顶着逼肉磨蹭，插入的过程，逼道被撑平了。
　　佟颜不好受，可鸡巴被人握着撸，疼痛减轻了不少。
　　冉高阳按着龟头刺激，妈的，第一次玩男的鸡巴，要是以前绝对恶心，可现在，这小鸡巴好可爱。
　　庄嘉城紫黑龟头顶着嘴唇磨来磨去，他想射，但一会要喷进班长的逼里，他忍住了。
　　佟颜双腿无力地圈住腰，火热的骚逼被大鸡巴破开，他张着嘴呻吟：“你深一点…唔…”
　　吴俊哲重重地干进去，龟头在逼道里四处抽插，凑巧的是他顶到了敏感点。
　　佟颜“啊！”一声，仰起身，鸡巴塞满了他的骚逼，粗壮的龟头顶着敏感点狠戳。
　　“这是哪里？”吴俊哲好奇地戳弄，因为没有技巧，力度太猛了，戳得班长屁股震颤不已。
　　“不知道…啊…”佟颜哪里清楚，只觉得好爽，骚逼夹紧，一层层软肉咬住鸡巴不松口。
　　“嘶！”吴俊哲还是处男，哪里受得了，他按住班长剧烈贯穿，蛮力狂插敏感点，青涩的公狗腰重重地打桩，胯下紧缩的卵蛋“啪啪”地撞在臀肉上。
　　“卧槽，这小子可以啊，妈的！”庄嘉城骂到，班长的浪叫搞得自己都想插逼了。
　　吴俊哲没坚持多久，毕竟控制不好射精的时间，他狂插十几分钟，精华瞬间开了。
　　“要射了…吼…”
　　紫黑的鸡巴深深钻进身体里，龟头暴涨，马眼张开，十几股处男精喷出来，打在处逼里。
　　佟颜猛然夹紧，处男体育生射太多了，他咬住榨干最后一滴才松开。
　　吴俊哲忍不住，第一次操逼，十几分钟算长了，他拔出来，丑陋的茎身上还有班长的处逼血，
　　庄嘉城推开臭小子，他握着紫黑粗得惊人的鸡巴，跪在地上，抵住张开的逼口。
　　“啊…”佟颜只觉得松软的逼口又被撑大一点，推入的过程，他整个逼道都受到严重的挤压。
　　庄嘉城不好受，这也太紧了，超出了自己的想象，当龟头插入，湿热感包围了他，脑子直接懵了，紫黑的龟头暴涨，茎身又粗了一圈。浭哆䒵汶请联係ᑫǫ群𝟜七壹⑦❾2𝟞溜①
　　庄嘉城的鸡巴要比吴俊哲粗，所以佟颜快感强烈了许多，大棒子磨擦着逼肉，他爽得分泌出淫液。
　　因为刚才有精液射进去了，庄嘉城插到了，他的处鸡巴被淫液滋润，很快结合处就通常起来，他举着班长的双腿，挺腰贯穿。
　　鸡巴全部插进去，佟颜睁大眼睛，难以置信，太粗了，处逼塞的满满当当，没有一丝缝隙。
　　“操，骚逼太热了，夹死老子了。”庄嘉城第一次操逼，虽然谈的女朋友不下十个，可还保持着处男之身，难道他妈就是为了今天这么爽？
　　佟颜肚子都被顶起来，印出龟头的形状，好想大叫，可这里是教室，他不敢。
　　正当庄嘉城上头猛操，门外有了动静，一个手电筒打在玻璃上，因为串了门，窗帘也拉着，所以看不到里面。
　　但五个人都不敢说话。
　　庄嘉城缓缓地磨擦，这气氛太刺激了，鸡巴硬到可怕的尺寸，龟头顶着凸起的颗粒磨蹭。
　　佟颜小鸡巴九十度挺立，龟头裸露出来，被体育生顶得乱晃。
　　门外老师照了一会，没发现什么动静，就走了。
　　“唔…”佟颜捂住嘴，骚逼喷出好多水，下身止不住抖动，快感太强烈了。
　　庄嘉城猛然加快速度，他握住班长的细腰，狠狠地贯穿，粗壮紫黑的鸡巴在处逼里翻腾，顶着凸起狂戳。
　　“啊…太猛了…操死我…”佟颜逼道麻麻的，他的骚水流的哪都是，在可怕力度的狂操下，他憋不住射了，处逼同时喷出大量的淫液。
　　炙热的液体打在庄嘉城的龟头上，他抓住班长的肩膀，狠劲往自己的胯下带，一通狠插，身下的人骚水喷的哪都是，他射精了。
　　“不要…唔…”佟颜夹紧骚逼，体内粗壮的鸡巴爆射，喷了不知多少股，精液像洪水淹没了骚逼。
　　庄嘉城没耽误事，他射完后拔出了来，可快感实在太强烈了，健臀控制不住打颤，湿透的黑鸡巴往上挺，马眼还挤出几滴精液。
　　冉高阳第三个抢到位置，他分开腿，因为自己鸡巴顶端比较细，但根部粗，所以很容易插进去。
　　佟颜刚高潮，身体极度敏感，他浪叫着，大鸡巴狠狠插了进来。
　　冉高阳贯穿到底，粗壮的根部卡住逼口，由于过度膨胀，操松的骚逼被茎身根堵死，粗长的茎身深插进去。
　　“啊…饶了我…唔…”佟颜受不了，刚射的小鸡巴又被顶硬了，马眼吐露黏液。
　　冉高阳鸡巴是他们中间最长的，所以轻而易举操到敏感点，他狠戳，根部牢牢地卡住逼口，形成一个密闭空间。
　　可怜的佟颜躺在地上无力反抗，内射进太多处男精液了，所以体育生每次操进去，他的骚逼发出“扑哧扑哧…”声音。
　　冉高阳长度惊人的鸡巴直操到最深处，顶得班长不安分地扭动身躯。
　　佟颜要死了，他张开嘴大叫，可是却被突然捂住。
　　“嘘！有人。”庄嘉城警觉地发现。
　　后门被用力推开了，原来是李鹤鸣和李鹤轩哥俩。
　　“妈的，你们怎么才来？”庄嘉城吐槽。
　　“这不是先让你们来，操，你们真已经射了？”李鹤轩闻到浓郁的精液味，他走近说。
　　冉高阳扛着腿猛操，鸡巴钻着处逼芯，以可怕的力度戳干，恨不得插烂。
　　李鹤轩被淫乱的氛围感染了，他等不及，脱掉了裤子，来到佟颜正面，握着赤红的鸡巴撸动。
　　“佟少爷，给我舔舔可以吗？”
　　嘴上请求，可动作却十分不讲道理，直接捅进小嘴里，紫红的龟头一天没洗了，腥臊味立刻充斥口腔。
　　“唔…”佟颜已经习惯了，他饥渴地吮吸，下贱地舔舐龟头，舌尖顶着马眼磨擦。
　　“好爽…他妈的！”冉高阳干的用力，鸡巴一下下捅进去，处逼深处的嫩肉高开了。
　　“唔…”佟颜嘴里塞着鸡巴，他叫不出来，骚味的龟头涨得饱满多汁，他含着吞吐，两颗硕大的囊带耷在额头上，黑毛特别多，都磨红了。
　　“骚逼…唔…才两次就成贱货了。”李鹤轩泄愤地插进去，原味的龟头被洗干净了，他捅出大量的口水。
　　冉高阳鸡巴泡在骚水和精液的混合物中，他不间断的抽插，骚逼“噗叽噗叽…”结合处全是白沫，逼口的黑毛都湿了，放浪地黏在骚肉上。
　　佟颜身体被捅得往前去，他全身痉挛，都以为要死了，体内的鸡巴终于爆发了。
　　冉高阳压在班长身上，粗长的鸡巴暴涨，龟头弹跳着，鼓胀的根部卡住逼口，大量的处男精涌出来，枪林弹雨般射在里面。
　　佟颜被射害怕了，精液太多了，他浑身震颤，小鸡巴也喷了，马眼挤出几滴稀薄的精液。
　　“操！”冉高阳不舍地拔出来，紫红的鸡巴还勃起着，十分狰狞恐怖。
　　“啊…要死了…唔…”佟颜瘫在地上，李鹤轩把鸡巴拔了出来，闷声浪叫。
　　三次内射，处逼里充满了精液。
　　轮到许曜曦了，他挺着弯曲的大黑屌，翻过班长的身体。
　　佟颜无力地跪趴在地上，撅着挺翘的臀部，双腿颤抖。
　　许曜曦掰开臀肉，他没有蛮横插进去，而是温柔地磨擦逼肉。
　　因为逼里太多水了，蹭一下，就有水冒出来。
　　滚烫的液体喷出来，烫得龟头挺了几下，
　　许曜曦紫黑丑陋的大弯屌磨得班长受不了，喊着让他插进去，公狗腰才做出动作。
　　“啊…唔…”佟颜身上的校服不知什么时候脱掉了，他全身赤裸，白皙的身躯被人随意蹂躏，屁股颤抖，骚逼又被插入。
　　“嘶！怎么那么紧。”虽然被三个鸡巴操过了，但是许曜曦干进去，还是觉得紧致到不可思议，炙热的骚逼夹住他的鸡巴吞咽，强烈的快感立刻逼得他抽插起来。
　　佟颜像母狗撅着屁股，跪在地上，身后的处男狠狠地顶插。
　　“我们班长的骚逼还真厉害！”许曜曦光是插入他就想射，大弯屌在逼里狠劲贯穿，他顶着别人操不到的敏感点磨擦。
　　“求你…唔…”佟颜小鸡巴已经猥琐了，他连续射了两次，已经硬不起来。
　　“嘶！好热，夹得真他妈爽。”许曜曦仰起头，腹部精健的肌肉全鼓了起来，这种爽上天的快感从来没有享受过。
　　“啊…太猛了…骚逼…唔…”佟颜夹紧，他被操得身体乱晃，白皙的臀肉都肿了，处男的力气好大，蛮力抽插。
　　许曜曦半蹲骑在屁股上，他弓着腰强插，班长的骚逼被蹂躏得不成样子，滑腻不堪，全是白沫，精液都流了出来。
　　“啊…干死我…啊…”佟颜已经沦为公用的贱母狗，骚逼被捅得全是水，汁液横流。
　　李鹤鸣也脱了裤子，来到前面，和他哥一起被口交。
　　“唔…大鸡巴…唔…”佟颜刚张开嘴，一颗腥臊的龟头就堵住了嘴巴。
　　许曜曦身强体壮，虽然父母都是教师，但却给了儿子健壮的体魄，操起逼，不带一点含糊。
　　“再夹紧点…嘶！班长真厉害。”许曜曦喊着令人亢奋的称呼，曾经最讨厌的人，却被自己压在身上狠狠地强奸。
　　“唔…”佟颜听到了，可再屈辱也没用，他已经被糟蹋了，被大鸡巴轮流插，自己都被操射了。
　　“贱货，嘴巴含住。”李鹤鸣龟头逗弄嘴唇，他插进去，在里面打圈，然后拔出来。
　　李鹤轩紧接着插进去，哥俩联合起来奸侮小嘴。
　　吴俊哲和庄嘉城站在一边撸鸡巴，他们又硬了，而冉高阳却拿出手机拍摄。
　　“干我…唔…”佟颜大脑已经被麻痹，只能想起大鸡巴的触感，骚逼松了，胯下的疲软的小鸡巴严重抖动着。
　　许曜曦利用大弯屌的优势，斜着强肏敏感点，在粗暴的交合下，他要射精了。
　　“唔…”佟颜浑身都在颤抖，他被操尿了，鸡巴软着喷出尿液，没有力气，他瘫在地上。
　　许曜曦连忙深插进去，大弯屌暴涨，顶着敏感的凸起，精液狂喷出来，全打在敏感点上。毎日追更ᒆȭ嗨堂五❹忢柒𝟛駟6凌⑤
　　“啊…”佟颜瘫痪了，他鸡巴尿疼了，喷完时，身体还打颤。
　　骚逼已经射进去四泡处男精，整个逼道被塞满了。
　　许曜曦拔出来，粘稠的液体顺势流出来。
　　李鹤鸣和李鹤轩哥俩最后来的，所以只剩下他们没有操。
　　佟颜已经没力气了，他任由两人摆弄姿势，
　　李鹤鸣抱起来说：“佟少爷，我们可都是处男，全他妈给你了。”
　　佟颜听到，他嗓子哑着回答：“我也是处的…啊…唔…”
　　“六个对一个，还是你赚了，赚了六根鸡巴。”李鹤轩先插了进去。
　　哥俩将佟颜挤在中间，三明治的体位抽插。
　　“你们干什么？唔…怎么不一个一个来…唔…”佟颜抱住李鹤鸣的脖子。
　　“这样佟少爷不是省点劲。”李鹤鸣把腿掰开托举，骚逼暴露在空气中。
　　李鹤轩在身后抽插，因为暴露的原因，骚逼很大程度和性器交合。
　　他的鸡巴要被夹断了，好紧，没有操逼经验的他只能死撑。
　　“搞死我了…你们两…唔…”佟颜后背和胸膛紧紧贴着兄弟两人，好热，下面同时被两根鸡巴不间断的攻击。
　　李鹤轩插了一会，拔了出来，换李鹤鸣进去。
　　“哥，好多水。”李鹤鸣插进去以后，又湿又热，他激动地吼出来，鸡巴暴涨，赤红笔直的茎身狠狠地捅插。
　　“啊…好深…搞死我了…啊…”佟颜受不了，小鸡巴在腹部间磨擦，强烈的快感蔓延全身。
　　大股的液体从结合处溢出来，还好根部堵着没有喷出太多。
　　“啊…你们都是畜生…啊…”佟颜赤裸的身躯已经被奸透了，骚逼一层层包裹住体内笔直粗大的性器。
　　“妈的，哥，你来吧。”李鹤鸣快射了，他赶紧拔出来。
　　骚逼一时合拢不上，精液立刻喷出来。
　　“他妈的，真浪费，我们四个宝贵的处男精。”庄嘉城在一旁骂道。
　　“一会再射进来不行？”李鹤轩转插进去。
　　“啊…不能操了…求你们…唔…”佟颜不知道明天早上同学来了以后，会不会发现自己的异样。
　　“佟少爷的骚逼真耐操，六个人的鸡巴一块干都没事，真厉害。”李鹤轩享受地被处逼包裹。
　　“别说了…唔…求你们…唔…”佟颜无奈，他想做点什么，亲上了前面人的嘴唇。
　　“操！”李鹤鸣的初吻给了抢走他女朋友的人，连鸡巴也是。
　　佟颜用力堵住，骚逼紧紧箍住后面的鸡巴。
　　“他妈的，真骚，处鸡巴不放过，我弟的初吻都抢走。”其实李鹤轩是嫉妒，他也想亲。
　　拔出来，换李鹤鸣插进去，他舌吻的同时，剧烈地贯穿磨擦，龟头顶到敏感点。
　　佟颜已经射不出来，兄弟两的鸡巴长得太像，他分辨不出来，只能夹紧让两人射出来。
　　李鹤轩掰过来，不让两人亲了，他凑近堵住小嘴。
　　佟颜舌头还打着结，突然换了人，来不及撑平，已经被含住了。
　　“哥，你真不地道。”李鹤鸣只能拖着屁股抽插。
　　两兄弟配合着抽插，让旁边的四个人看呆了。
　　“喂，别操肿了，我们还想再来一次。”冉高阳把手机扔到桌子上，说道。
　　“不会的，佟少爷天赋异禀，耐操。”李鹤鸣拖着腿猛操，骚逼捅漏了，内射的精水流出来。
　　“唔…”太激情了，佟颜的嘴巴被李鹤轩含住，恨不得将自己的舌头吞下去。
　　“哥，我他妈快射了。”李鹤鸣想射的瞬间，又赶紧拔出来。
　　换李鹤轩插进去。
　　其他四个人忍不住了，全部围过来。
　　佟颜被六个人拉扯，抚摸着多汁的屁股，胸前也被捏住揉搓。
　　“啊…不要…唔…”佟颜的嘴唇被亲肿了，他被六个人挤在中间，骚逼共享被轮奸抽插。
　　“妈的，你们都插过了，我们都还没射。”李鹤轩抱着屁股猛怼。
　　“谁让你兄弟两一起操，想射赶紧拔出来。”冉高阳握着鸡巴抵在结合处。
　　李鹤轩加快频率，他明显感觉到其他人蠢蠢欲动。
　　佟颜崩溃了，肉体震颤的厉害，骚逼沦为了六个体育的鸡巴穴，淫液大股地冒出来。
　　李鹤轩没有再控制精关，他顶着骚逼肉猛戳，再一次又一次的撞击下，他射精了，浓稠的处男精大股地喷出来，精液冲洗着逼肉。
　　佟颜被射的仰起头，翻出白眼，到底内射了多少次，他已经查不清了。
　　李鹤轩拔出来，骚逼彻底张开了。
　　李鹤鸣怕别人抢先插入，他赶紧捅进去。
　　“妈的，你小子！”庄嘉城早就跃跃欲试，他撸了半天，硬的不行。
　　“你们…啊…唔…”佟颜骚逼又被插开了，龟头顶着瘙痒的软肉狂干。
　　吴俊哲学着两兄弟，他吻住班长的嘴巴，舌头灵活地嵌进去。
　　冉高阳已经按耐不住，他握着鸡巴在白皙的臀肉间磨蹭。
　　“唔…啊…”佟颜的屁眼不小心被戳到，他眯着眼呻吟。
　　“操，屁眼都湿了。”冉高阳没兴趣玩弄后门，但就一个能操的洞，突然戳到后面，湿热感吸引了他。
　　吴俊哲吞吐班长的小舌头，他分享自己的口水，灵活的大舌头顶着舌尖磨擦。
　　“我操，真的好多水。”冉高阳太惊喜了，他顶着屁眼捅，饱满红透的龟头蹭着肛门的皱褶。
　　前后洞都有鸡巴奸淫，佟颜没了作为班长的尊严，他抬不起头，被最讨厌的体育生这样对待，以后怎么管理学生。
　　“我要射了。”李鹤鸣终于到了尽头，赤红的鸡巴插到多水的骚逼合拢不上，他按着屁股，强射了进去。
　　大股的处男精比任何人喷得都多，灌进逼里，炙热感席卷逼道。
　　佟颜瘫在六个人怀里，只有骚逼还有劲吮吸。
　　喂饱六个体育生可不是一件容易的事，但几人考虑到骚逼是第一次，没再继续贯穿。
　　佟颜躺在桌子上，六个人继续围着他射精。
　　“饶了我…唔…”
　　冉高阳拿到手机，他打开手电筒，对上班长泥泞的处逼。
　　“你们几个真不要脸，都操肿了。”李鹤轩用手指碰了碰。
　　佟颜很敏感，逼口一张一缩。
　　冉高阳差不多要撸射了，他直接推开所有人，干进去，浓稠的精液第二次射进逼里。
　　“不要干…唔…”佟颜都哭了。
　　吴俊哲也要射了，他拉开冉高阳，马眼喷出的瞬间，他赶紧插进去。
　　“扑哧扑哧…”粗壮的根部卡住逼口，大股的精液汇入逼道。
　　接着是庄嘉城，粗壮的鸡巴涨得紫黑发亮，他撸到射，然后插进去，吼着狂喷，这泡精液射的又久又多，烫的佟颜全身抖动。
　　庄嘉城并没有拔出来，他缓缓地磨擦。
　　佟颜的骚逼被操惯了，身体在六个人的轮干下，已经逐渐接受，骚逼也是，被处男精轮番喷灌，彻底堕落。
　　“我也要射了。”许曜曦没有及时拉开庄嘉城，他喷在了班长身上。
　　浓稠的精液淋到白皙的皮肤上，淫靡至极。
　　佟颜嘴巴射到一点，他舔干净吞进肚子。
　　庄嘉城拔出来，紫黑的鸡巴油光发亮，依然勃起着，好不渗人。
　　李鹤轩和李鹤鸣兄弟两也没有插入，杵在逼口磨擦，或腿交。
　　佟颜全身湿透了，他意识淡薄，肚子因为处男精的灌满，圆鼓鼓的像怀孕了一般。
　　李鹤轩先射了出来，他顶在逼口，对着敏感的软肉狂喷。
　　倒是李鹤鸣这次很持久，腥臭的精液一直喷不出来，直到佟颜刺激自己说：“明天要给我请假，我逼疼死了。”
　　紫红的精液对着操大的处逼，马眼张开，白花花的精液涌出来。
　　“扑哧扑哧扑哧…”
　　富含蛋白质的浓稠精液挂在逼口。
　　六个体育生仍旧没有满足，但班长已经累趴了，再强行贯穿，恐怕逼都操废了，所以只能强忍性欲。
　　佟颜从后门被人抱着出来，班里留下吴俊哲和冉高阳，还有李鹤轩兄弟整理卫生。
　　而许曜曦和庄嘉城则抱着虚弱的班长去一家宾馆开房间。
　　佟颜回不回家也没事，他爸妈离婚了，自己从来都是一个人，被干成这样，回家要是被发现，丢人死了。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，每个月有抽奖活动。
　　q群:627350886
　　爱发电同步更新:小透明nene
　　微博也是小透明nene。
　　---
　　彩蛋內容：
　　hi，这是我用百度网盘分享的内容～复制这段内容打开「百度网盘」APP即可获取 
　　链接:https://pan.baidu.com/s/1k9SxVctivnE6dKJ6iiJIjA 
　　提取码:3288笨芠铀ǪǬ裙久伍Ƽ一六久四零八整梩

第203章  |  1偷窥休假回家的驴Jb军官父亲土炕做爱
　　叶因从高中辍学已经一年了，因为他爹叶宏毅从部队退役后，天天在家借酒消愁，每天喝得烂醉，什么都需要他伺候。
　　他理解男人的痛处，毕竟当了半辈子兵，突然受伤，再也不能在部队待了，不管是谁都不好受。
　　叶因记事起，男人就长时间在部队，逢年过节也不回来，所以小时候极度渴望父爱，但时间久了，他也逐渐淡忘了，等脑海里有男人的记忆，已经是上小学的事情。
　　每两年他爹休假一次，从部队回来，会带很多好吃的和新奇的玩意，当时的农村见都没见过，所以叶因小时候最渴望男人逢年过节回来。
　　但男人休假待在家的一个月，也有他害怕的事情。
　　他的阿妈会躺在床上很多天，不能下床。
　　那时候叶因小，不懂事，还以为男人回来，阿妈就会生病，所以那段时间，他尤其听话。
　　后来长大了一点，夜里起来去撒尿，他才发现事情不简单。
　　叶因听到父母的房间发出剧烈的撞击声。
　　“咯吱…咯吱…咯吱…”
　　还有阿妈压抑的声音，
　　叶因好奇地搬来几块砖头，他踮起脚，偷偷地看向房间里。
　　昏黄的油灯下。
　　他爹正压在阿妈的身上，不知道在干什么。
　　“轻点…啊…孩子会听到的。”
　　“都睡着了，怕什么，我在部队两年了，你再让我忍，我憋死算了。”
　　叶因拉住窗户口的栏杆，他爹真的好强壮，一身黝黑强壮的肌肉，腰动起来，他娘被弄得披头散发，扯着嗓子大叫。
　　那年他十岁，朦朦胧胧懂些他爹妈在干嘛，他找不到原因的激动，也许是偷窥导致的。
　　他爹不知干了多久，中间拔出来，叶因看到村里人乱传的大鸟。
　　太可怕了，该怎么形容呢？
　　就好像他们家地里种的大玉米棒子，但颜色不对，黝黑发亮，上面还粘了好多液体和白沫子。
　　他爹换了姿势，抱起阿妈站在炕上。
　　阿妈就挂在他爹身上，无力地如同破烂的娃娃一般叫喊。
　　叶因能看到他爹宽阔的后背和结实的健臀，上面挂满了汗水。
　　高大强壮黝黑的身躯和阿妈白嫩的肉体形成鲜明的对比。
　　他当时紧张的都不敢呼吸，第一次碰到霖哥口中的“性爱”，对于他来说，冲击力太大了。
　　小时候，村里某些长舌妇总说他爹是拉磨的驴，用不完的劲，还有根驴鸡巴，他听到太多次，那时候还理解不了，但现在，他明白了。
　　等他爹吼着压在阿妈身上不动弹时，叶因偷偷从砖头上下来，蹑手蹑脚回到自己屋子，撒尿的事也忘了。
　　几年后，叶因上了初中，知道的事多了，他的眼睛总是不自觉盯着长得健壮的同性，再之后上了高中，他和同村的赵霖暧昧起来，那时才恍然大悟，原来自己喜欢男的。
　　把柴火堆好，叶因进到屋子里，男人还躺在床上睡觉。
　　阿妈在他爹回来之前，就跟其他人跑了。
　　所以男人受伤退伍回家这一年，都是他承担了阿妈该承担的责任，洗衣，做饭，劈柴，打扫卫生，还包括地里的农活。
　　虽然累，不过还好赵霖哥能替他分担。
　　叶宏毅躺在床上，嘴里嘟囔着：“为什么…我要回去…”
　　叶因听到了，他走近。
　　叶宏毅只穿了一条裤衩，虽然退伍一年了，但身上的肌肉一块不少，仍然充满活力。
　　叶因推了推男人，没有反应。
　　叶宏毅似乎在做梦，在喊救命，更陊好炆請莲鎴੧ᑴ群⒋7❶柒久二⑹⓺Ⅰ
　　“爹，你怎么了？”叶因用力推搡。
　　叶宏毅大叫着惊醒，他睁开眼坐起来，眼前是他的儿子。
　　“爹，你没事吧？”叶因关心地问。
　　叶宏毅没吭声，他甩开儿子。
　　一年了，叶因已经习惯了男人的冷漠。
　　两人的关系刚退伍后还算融洽，但他和赵霖哥被男人逮到在村里接吻之后，尽管是亲生儿子，男人就对他充满了厌恶和嫌弃。
　　一会还有一更，超级对胃口的肉。

第204章  |  2退伍驴D亲爹强行捅破儿子处B爆G/父子乱伦喜炕接种打逼虐乳
　　【作家想說的話：】
　　近一个月写过最刺激的H，没有之一
　　这句话，是文中我最喜欢的。
　　骚货，我就是用这样的姿势把你干出来的
　　彩蛋是肌肉狗狗fuck帅哥
　　很刺激
　　---
　　以下正文: 
　　“变态！”叶宏毅不屑地骂道。
　　男人还醉醺醺的，叶因没有当回事，他去打了一盆水过来。
　　叶宏毅爬起来，他光脚从床上下来，走到桌前倒了一杯水，一饮而尽。
　　“爹，洗洗脚吧。”叶因把水放到床下。
　　“别叫我，我没有你这样儿子。”
　　叶宏毅脱掉裤衩，他一丝不挂，黝黑的鸡巴袒露出来，身体摇晃着去外面洗澡了。
　　叶因怕男人出事跟了过去。
　　叶宏毅走到水井前，有一盆已经晒了一天的水，他没有用，而是重新接了一盆凉的，举起来，直接倒在头上。
　　“爹，这样会感冒的。”叶因担心地说。
　　“滚！”叶宏毅声音闷闷的。
　　叶因怕惹毛男人，他不敢吭了，转身回到了屋子里。
　　叶宏毅浑身燥热，下体的巨根控制不住勃起了，他正值壮年，性欲旺盛，老婆又跟别人跑了，没处发泄。
　　今天白天出门买酒，又被村里的寡妇撩拨，随便调戏了几句。
　　见怪不怪，但有句话刺激到了他。
　　“驴鸡巴以后没处使了。”
　　叶宏毅回来后，他脱光全身的衣服，躺在床上撸鸡巴，可是怎么玩弄，就是射不出来，盯着自己的驴屌，心想“可不是么？真的没用了。”
　　等男人冲完澡，叶因拿来了毛巾。
　　叶宏毅没有接，他径直走到藤椅上，坐在上面。
　　叶因害羞的不敢看，他刚才偷瞄了一眼，男人的鸡巴虽然疲软状态，但粗长的一根垂在胯下，没有勃起时的狰狞，但同样丑陋。
　　天暗了下来，叶宏毅等身上晾干，就回房间了。
　　叶因做好晚饭，他给男人端过去。
　　“爹，吃饭了。”
　　叶宏毅坐在饭桌前喝酒，没听到一样。
　　叶因叹了一口气，他放桌上便离开了。
　　叶宏毅看都没有看做好的饭菜，他继续喝酒。
　　叶因没闲着，把院子里收拾一遍，
　　等一切弄完，出了一身的汗，他便脱了在院子里洗澡。
　　因为家里就他们两个人，所以叶因也没什么可顾忌的。
　　但叶宏毅却碰巧看到了。
　　这是他第一次见到儿子的裸体，月光下，皮肤白皙，身材玲珑有致，从后面看，腰身细而软，臀部也翘的要命，他眯着眼，脑子里浮现了某些诡异的画面。
　　叶因没发现他爹在偷看，他打上肥皂，准备冲干净。
　　洗完澡，换上干净的衣物，他准备去男人房间看看，吃完饭了没有。
　　叶宏毅又喝了不少，地上几个散落的酒瓶，他趴在桌子上，醉醺醺的。
　　叶因走进，轻轻推了一下。
　　叶宏毅刚开始没动。
　　叶因看到碗里饭菜没动，他只好端走。
　　可叶宏毅突然睁开眼。
　　叶因刚抓住碗筷，男人立刻握住他的手腕。綆茤䒵蚊錆連系ᑵգ群⒋⓻⑴柒⓽貳❻ϬⅠ
　　“贱货！”叶宏毅骂道。
　　“爹，你…你怎么了？”男人双眼通红，看着十分恐怖，叶因被吓到了。
　　叶宏毅没有说话，他将儿子猛地扛起来。
　　“爹，你做什么？”叶因慌乱地抓住男人的肩头。
　　叶宏毅走到床边，他直接把儿子扔到土炕上。
　　叶因坐起来，他发现男人的眼睛更红了，呼吸粗喘的厉害。
　　“爹，你到底怎么了？”
　　叶宏毅的理智早就被酒精吞噬了，他脱掉裤衩。
　　紫黑半勃的巨根弹出来，黑红的龟头裸露在空气中。本纹铀ԚɊ裙玖⒌五𝟏浏九𝟒澪8整梩
　　恐怖的尺寸震撼到了叶因。
　　“你…你…”
　　叶宏毅上了炕，他抓住男孩的双腿，死死按住。
　　叶因吓傻了，他忘记了反抗。
　　叶宏毅白天汹涌的性欲再次被儿子的身体刺激出来了，他勃起的鸡巴顶着滑嫩的肚子。
　　两年没有做过爱，这种滋味谁也忍不了。
　　男人火热的唇堵住嘴巴，叶因终于知道他爹要干什么了。
　　“放开我…唔…”
　　儿子越反抗，叶宏毅越激动，他喝了酒，本能早战胜了理智，看着红透的小脸，他不再迟疑。
　　叶因双腿被分开，萎缩的小鸡巴暴露在男人眼皮底下。
　　“爹…不要这样…我们是父子…唔…”
　　叶宏毅已经听不到心里，他色欲熏心，满脑子都是侵占儿子产生的快感，驴鸡巴都要憋炸了。
　　但当他看到儿子的鸡巴时，他迟疑了几秒。
　　叶因腿再次张大，粉嫩的卵蛋下的肉洞终于暴露出来。
　　叶宏毅知道儿子身体的事情，所以从出生就不太喜欢男孩，甚至他还想要一个，奈何自己在部队太忙，两三年回家一次，而妻子本身也不愿意再怀孕，他就没再提起过。
　　“不要看…”叶因从小知晓自己的身体跟别的男生不同，后来和赵霖搞对象，多出洞也不敢让发现，他害怕被看成异类。
　　“妈的，捂什么捂。”叶宏毅扯开儿子的手。
　　“求求你，别这样好吗？”叶因无奈地乞求。
　　“你该叫我什么？”叶宏毅迫不及待握住鸡巴撸动。
　　“爹…求求爹…”叶因逼口很小，很嫩，和男人的丑陋的巨根对比，反差感太大了。
　　“妈的！儿子不就是给老子操的？”叶宏毅说着胡话，他真不怕天打雷劈。
　　叶因的处逼被亲爹用龟头堵住上下磨蹭。
　　“嘶！”叶宏毅喝了酒，头部发蒙，但没有直接插进去，他这么大的鸡巴再把逼捅漏了。
　　“唔…”叶因无从躲避，他四肢被男人强势压着，男人挺着身，粗大的鸡巴在肥嫩的逼口磨蹭。
　　叶宏毅已经记不得逼是什么味道了，龟头刚戳上去，他爽的发出闷吼，黝黑的阴茎兴奋地颤抖。
　　这姿势让叶因想起了小时候偷看的经历，他爹就是这样压在阿妈身上，可现在阿妈换成了自己。
　　“不要…啊…饶了我…”
　　叶宏毅性欲烧的旺盛，他控制不住玷污儿子白皙的皮肤，他咬住胸前的乳头吞咽。
　　“唔…好痒…”叶因的乳头很敏感，男人把用在阿妈身上的也用在他身上。
　　叶宏毅鸡巴涨成粗黑的大棒槌，饱满的龟头顶着逼口狠戳，恨不得现在就插进去。
　　“唔…”叶因感觉到了快感，男人弄他的逼时，逼口痒痒的，下体产生一阵酥麻感。
　　叶宏毅听到儿子享受般的呻吟声，他不喜欢，直接用牙齿扯住乳头。
　　“啊…不要…好疼…”叶因扬起胸膛，男人咬得更凶了，粗大的龟头同时用力戳碰逼口。
　　叶宏毅嘴里有一点血腥味，他松开看，乳头已经肿了。
　　“爹…真的好痛…”叶因可怜兮兮的样子，并没有得到同情。
　　叶宏毅掰住下巴，恶狠狠地说：“那小子碰过你吗？骚货！”
　　叶因知道男人说的是赵霖，他摇头否认。
　　“真恶心！”叶宏毅嘴上嫌弃，鸡巴更用力戳碰儿子的处逼。
　　“真没有…不要了…”叶因被戳出水了，他惊慌失措地望着男人。
　　叶宏毅没有再忍耐，他试着插进逼口，可他的龟头实在太大了，儿子的小逼根本不能匹敌。
　　“别插了…唔…”叶因虽然出水了，但男人蛮横的动作弄疼了他。
　　叶宏毅没办法，他爬起身，从地上捡起一瓶没喝完的啤酒。
　　“自己掰着腿。”
　　叶因看着男人黝黑强壮的身躯，还有胯下那根勃起的驴鸡巴，他内心再挣扎，可本能驱使他抬起腿分开，掰着磨红的处逼。
　　叶宏毅握着啤酒瓶倒向儿子的下体，他的鸡巴也抹上。
　　黄色的液体好多流进逼里，叶因被冰的全身抖动，骚逼夹紧。
　　叶宏毅手指顶住逼口往里戳，可儿子夹死了。
　　“饶了我…唔…好凉。”炙热的逼道被啤酒倒灌，叶因受不了。
　　“骚货！松开。”叶宏毅重重打在处逼上。
　　“不要…疼…”叶因摇着头大叫，他的逼夹得更紧了，就连鸡巴都抖动几下。
　　“放松！”
　　叶宏毅没有停止，他两根手指并拢抽插处逼，直到粉嫩的小逼都肿了，儿子大喊着不要，他才减轻力度。
　　“我松开…爹…不要了…”叶因放松身体，他哭着，张开处逼。
　　叶宏毅一根手指捅进去，因为里面都是啤酒，在液体的润滑下，插起来很顺畅。
　　“唔…”男人的手指头也很粗，叶因呻吟着，他不知道自己有没有受虐倾向，被男人这样侮辱，竟然还有快感。
　　叶宏毅在儿子的小逼里到处抠，顶着潮湿的逼肉，他狠劲戳弄。
　　“好热…啊…下面…啊…”男人好大力气，屁股都被戳得翻起来，逼口夹着粗大的手指吮吸。
　　叶宏毅手指磨擦处逼，他脑子里再次浮现一个怪异的画面，儿子大着肚子给他生孩子。
　　“爹…啊…好棒…我好热…”叶因的呻吟叫到了男人的心头，他拔出手指，挺起腰，跪在床上，把儿子双腿抬起来，龟头顶住一缩一张的逼口。
　　要插进来了吗？叶因没有最初的恐慌，他爽了，想男人狠狠干自己。
　　“啊…唔…进来…唔…”
　　叶宏毅接收到信号，但他看不惯儿子的浪逼样，挥动驴鸡巴重重继续鞭打处逼。
　　“进来…啊…我要…啊…”叶因受不了了，他浑身炙热，逼里更是瘙痒。
　　“他妈的！你真是欠操。”叶宏毅忍不住了，他握住龟头顶着逼口直接捅了进去。
　　“啊…好大…啊…”叶因处逼被撑起来了，饱满的龟头顶着滑嫩的逼肉往里面进。
　　叶宏毅被吸得吼叫，几年没操逼的痛苦，这一刻得到了宣泄，虽然他进的是亲生儿子的肉体。
　　“进来…唔…”叶因虽然痛，新奇的快感充斥全身，他想要的更多。
　　叶宏毅插红了眼睛，他身体的感官被儿子的紧致处逼带来的刺激占据了，龟头全顶进去，茎身也渐渐地没入，
　　男人的鸡巴越往里进，叶因觉得下体好像被顶起来，不是自己的，成了亲爹鸡巴的俘虏。
　　“啊…好大…撑死我了…啊…”
　　叶宏毅再进去，龟头猛然顶到一层薄膜，作为一个成熟的男人，他知道那是什么。
　　“干我…啊…”叶因发骚了，他再跟自己的亲爹发骚。
　　叶宏毅深呼吸，他闷吼着，挺动腰身，狠狠顶上去。
　　“啊…哦…”叶因一阵揪心的疼。
　　处膜烂了，鲜血从结合处流出来，叶宏毅看到了，血红沾染了紫黑的鸡巴，他没有停下，继续戳弄。
　　叶因疼的不敢呼吸，但体内的鸡巴有技巧的操干下，很快得到了缓解。
　　叶宏毅抬起腿，他拱动公狗腰，紫黑丑陋的鸡巴在流血的小逼进出寻找敏感点。
　　“啊…唔…爹…啊…”叶因紧致的小逼被亲爹的性器塞满了，他动一下，就能感觉驴鸡巴的尺寸。
　　叶宏毅操得用力，丑陋的性器官还有一截露在外面，他要全部干进去，龟头顶着逼肉戳弄，当干到深处的凸起时，没多想，直接狠狠干起来。
　　“啊…这是哪里…”叶因当然感觉到男人在操一点，疼痛感缓解，消失了大半，取而代之，是麻麻的瘙痒。
　　叶宏毅弓着腰，身躯强壮，肌肉都鼓起来了，尤其胸膛，饱满结实，这样凶悍的东北汉子会把儿子折腾死。
　　鸡巴全部塞进去，硕大的驴鸡巴彻底占有了儿子的处逼。
　　“啊…爹…太猛了…操我…啊…”叶因也不知道哪来那么多骚话，也许是天生的，小鸡巴被亲爹操硬了，龟头溢出粘稠的液体。
　　叶宏毅平常最烦男孩叫他爹，但在床上，他听着，腰身撞得更猛了，鸡巴“扑哧扑哧”在骚逼里进出。
　　“贱货，从小就这么骚，长大了怎么办？勾引男人还挺厉害。”
　　男人粗俗的羞辱让快感愈发强烈，叶因身体颤抖，他睁开眼，上方的男人眉头紧锁，满脸淫欲，腰腹狠劲地挺送，八块腹肌十分明显。
　　“啊…我没勾引…啊…是爹强奸我…啊…”
　　“妈的！贱货，强奸你？那老子强奸死你！”叶宏毅加快频率，托住细腰，拿出了在部队训练的气势，疯狂地抽插，速度太快了，紫黑的鸡巴都干出了残影。
　　“天呐…啊…操死我了…啊…爹…”叶因闭上眼，他被操哭了，小鸡巴抖动着喷出几滴液体，屁股红肿一片，结合处同样肿了，大量的啤酒被挤出来，土炕的被褥都湿了。
　　叶宏毅在酒精的作祟下，他一下又一下地蛮干儿子的骚逼，硕大的囊带无休止地撞击逼口。
　　“啪啪啪啪！啪啪啪啪！啪啪啪啪…”
　　声音不绝如缕。
　　男人太凶了，仿佛这辈子都没干过逼，叶因躺在炕上，柔弱的身体被撞得乱晃，胯下的勃起的鸡巴跟着甩。
　　“啊…太猛了…太猛了…不要…”
　　叶因有种男人要操死自己的感觉，处逼捅开了，逼膜血被淫液冲洗掉，他摇头大叫，下体的快感实在强烈了，他受不住。
　　叶宏毅不会放过儿子，他肆意妄为，摆弄白嫩的肉体，肮脏丑陋的鸡巴在处逼里横行霸道。
　　“骚货，嘶！妈的，为什么多长个逼，嗯？是不是给老子操得！”
　　叶因听到了，哭的更厉害，他亲爹竟然这样问。
　　“不是…啊…饶了我…”
　　“不是？那给谁！难道是赵霖？”叶宏毅按着儿子狠插几下，他握住脖子逼问。
　　“不是…啊…放开我…啊…”叶因难以呼吸。
　　“臭婊子，干死你。”叶宏毅腰身的频率太猛，干得儿子大哭，滑嫩的处逼全是水，喷的哪都是。
　　“饶了我…爹…饶了我…”叶因要窒息了。
　　叶宏毅及时松开，他换了姿势，侧着身体，抬起儿子的一条腿抽插。
　　叶因大口地呼吸，他背对男人，这样的体位，让鸡巴插得极其深。
　　叶宏毅粗吼：“骚货，我就是用这样的姿势把你干出来的。”
　　太羞耻了，叶因想到这根鸡巴把自己射出来的，他夹紧骚逼。
　　当时新婚之夜，叶宏毅在喜炕上接种，用的就是这个姿势，没几个月就有了这骚货。
　　“啊…不要说了…爹…求求你…啊…”叶因听不得，身后干他的男人曾经是阿妈的，现在却在强奸自己。
　　叶宏毅也没想到，隔了十几年，还是当初的喜炕，他却在操自己的亲生儿子。
　　叶因的处逼被亲爹的鸡巴奸透了，他张大嘴巴叫唤，这跟十几年前的阿妈有什么区别呢？
　　“骚逼，喷了那么多水，亲爹的鸡巴好吃吗？”叶宏毅公狗腰太厉害了，撞得儿子要死了。
　　“好吃…啊…爹的鸡巴…太猛…骚逼都漏了…啊…”
　　叶因只能配合，他好爽，男人操的那么凶，再干死自己。
　　叶宏毅抬着腿，干得儿子快要散架了，紫黑的驴鸡巴捅的处逼合拢不上，
　　“啊…我不行了…啊…”叶因还没反应过来，他已经射了，小鸡巴震颤地喷出几滴精液。
　　叶宏毅换了姿势，他让儿子躺在自己身上，用力掰开腿，让两人的结合处完全暴露。
　　叶因双脚撑在男人的膝盖上，下体被严重掰开，粗大的鸡巴有力地捅插骚逼，
　　“啊…好厉害…啊…爹…啊…”叶因的骚水被干出来了，湿透了男人的鼓起的囊带。
　　叶宏毅用劲了全身的力气，黝黑的阴茎在处逼里狂进狂出，这样的频率持续了十几分钟。
　　叶因崩溃了，他大叫着，全身痉挛，逼眼上被干出白沫子。
　　“我快射了！妈的，嘶！”叶宏毅冲刺起来，他举着儿子的双腿，结合处完全暴露在空气中。
　　叶因被禁锢在男人怀里，他亢奋地夹紧，用滑嫩的逼肉包裹亲爹的驴鸡巴。
　　“射了！射了！射了！啊…啊…”叶宏毅嘶吼着，鸡巴死死钉在儿子的骚逼里，龟头暴涨，两颗硕大的卵蛋震颤，浓稠的精液从马眼涌出来。
　　“啊…好烫…啊…”亲爹的精液射在骚逼里，叶因激动地咬住鸡巴不放，他浑身打激灵。
　　叶宏毅鸡巴一直震颤，射了十七八股，大股的浓精源源不断地喷出来，他射的同时着狂插，恨不得把囊带也干进去。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电同步更新:小透明nene
　　微博也是小透明nene。
　　---
　　彩蛋內容：綆陊䒵炆綪连系ᒅᑴ裙❹妻𝟙⑺酒շ𝟔𝟞壹
　　hi，这是我用百度网盘分享的内容～复制这段内容打开「百度网盘」APP即可获取 
　　链接:https://pan.baidu.com/s/10bn9wgW＿mg9wp5JkiljgDw 
　　提取码:8e4j

第205章  |  3驴D亲爹撒尿标记儿子处B/皮带抽B艹尿灌精玷污生下来给爹操
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋
　　受和已婚男各种姿势
　　感觉好厉害，很猛。
　　分享的自己看哦，和谐了去群里要。
　　图1祝大家五一快乐
　　一个小可爱画的
　　---
　　以下正文: 
　　叶因逼里射了满满一兜精液，他躺在男人怀里，逼眼子夹着紫黑的驴鸡巴，震颤地吮吸。
　　叶宏毅太久没有泄欲，鸡巴喷出的浓精灌满了处逼，他吼着，持续深插，龟头恨不得戳烂逼洞。泍汶邮ǬԚ裙⑼⒌舞𝟙Ϭ𝟗肆0叭撜理
　　“不要了…爹…唔…”叶因求饶，刺激太强烈了，他受不住。
　　叶宏毅射完也没有拔出来，他更深地地干进去。
　　“嘶！他妈的！贱货，不要还夹得那么紧。”叶宏毅挺动公狗腰，他掰着儿子的逼眼子狠干。
　　叶因下体乱晃，射过一次的小鸡巴抖着，可怜地流出黏液，他眯着眼大叫：“太猛了…啊…操死我…唔…”
　　叶宏毅干得太狠了，儿子的红嫩的逼都肿了，一层层软肉露出来，腥红淫靡，但才射一次，怎么能满足自己旺盛的欲望。
　　“不要了…啊…”逼里的软肉麻麻的，叶因的双腿外八状态被男人举起，袒露的结合处要有多下贱就有多下贱。
　　叶宏毅咬住儿子的脖子，他在性爱里强势且粗暴，很少有女人受得了，妻子离开也有这个原因，他迫切地想在儿子身上烙上属于自己印记。
　　“好痛…唔…”叶因的脖子出血了，除了疼，男人可怕的占有欲一下下刺激了他。
　　“贱货！”叶宏毅要把儿子变成所有物，即使他嫌恶，也不能离开自己。
　　“我不是…啊…”男人粗暴的动作让体内的驴鸡巴插得更深了，叶因挣扎着，用力爬起来。
　　“老实点。”叶宏毅没有阻止，他“啪啪…”打在翘臀上。
　　“饶了我。”叶因坐在男人的胯上，骑行的姿势，让鸡巴顶到了前所未有的深度。
　　硕大的龟头剐蹭骚逼的敏感点，叶宏毅耸动公狗腰，用力顶了几下。
　　叶因不想被操了，强烈的快感快把自己逼疯了，他想站起来，可男人一直狂插。
　　“老实点，听到没有。”叶宏毅逮住儿子的头发，他挺起健臀，恶狠狠地砸在屁股蛋上。
　　“爹…真的要死了…啊…唔…”叶因挣扎着，再这样操下去，自己下面就要烂了。
　　叶宏毅公狗腰的频率迅猛，都把儿子顶起来了，他力道凶猛，逮着头发贯穿了几百下，他命令儿子自己动。
　　但是叶因没有照做，趁男人享受的时刻，他赶紧站起来。
　　下了土炕，就往门的方向跑。
　　叶宏毅怎么可能让儿子离开，他腿长手长，儿子跑了几步，腿一软，倒在地上，又被他拖了回去。
　　“贱货！欠操的婊子。”叶宏毅大骂，他从桌子上抓起自己的皮带。
　　叶因缩在炕上的角落里，面对强壮的亲爹，他想求救。
　　“把屁股撅起来，听到没！”叶宏毅挥动皮带。
　　“爹，你饶了我吧。”叶因操开的骚逼往外流水，射进的精液都喷了出来，地上已经一滩。
　　“快点！”
　　叶宏毅一鞭子抽在儿子身上。
　　叶因疼的呻吟，他害怕了，只好颤巍巍地撅起屁股。
　　“想跑是不是？”叶宏毅喝了酒，不知道轻重，他几皮带打在儿子的翘臀上。
　　“啪！啪！啪！”
　　本就红肿的屁股立刻显出皮带的印记。
　　“还跑不跑。”叶宏毅不光打在臀肉上，好几次抽在操翻的骚逼。
　　“啊…好疼…爹…了…”叶因疼的夹紧逼口，他大叫，想躲开，可身后的男人在威胁，他只好恐惧地撅高屁股。
　　叶宏毅又打了几下，肥嫩的逼口咬得死死的，他盯着被自己蹂躏的儿子，暴虐的性欲一发不可收拾。
　　他当了半辈子的兵，受过伤，断过骨，杀过敌人，见过血，性格中本来就有疯狂变态的一面，尤其在弱者面前，他掩饰不了。
　　“求你了…爹…我不跑了…你怎么干我都行…”叶因屈服了，他哭着乞求。
　　叶宏毅扔下皮带，他站在炕上，袒露因为暴虐行为涨大的驴鸡巴，命令说：“爬过来舔。”
　　叶因乖乖照做，他爬到男人脚下，勾头去舔紫黑的龟头，
　　“嘴巴张开含住。”叶宏毅抓住儿子的头发。
　　“好…唔…”叶因听话地包住男人的龟头，可嘴巴太小了，口腔一下子被塞满了，捅进来，浓郁的腥臊味蔓延开来。
　　“嘶！舌头动动。”叶宏毅因为剧烈的性爱，酒解开了一半，他挺腰顶撞，龟头戳着口腔插。苺馹追浭ρo海䉎⓹肆忢七三柶⓺〇𝟓
　　“唔…”叶因想干呕，生理泪水都出来了，但他强忍住，舌头勾住亲爹的龟头绕着舔。
　　“贱货！你生出来就是给老子操的。”叶宏毅抱着头狠插，龟头逐渐深入，都顶到了喉咙眼。
　　“唔…太深了…呕…”叶因眼泪哗哗往下流，口腔分泌的唾液也喷出来。
　　叶宏毅捅了几十下，龟头顶着狭窄的喉管的磨擦，他爽得发出吼叫。
　　“不…啊…唔…”叶因睁大眼睛，男人的龟头太大，撑得喉咙难受。
　　儿子可怜的反应，让叶宏毅兴致勃勃，硕大的鸡巴暴涨，但抽插的过程，牙齿会不时地磨蹭龟头，他的马眼立刻缩紧，次数多了，便刺激到了尿道。
　　叶因仰起头，露出无辜可怜的双眼，他的小嘴被亲爹的鸡巴撑得足足大了几倍。
　　叶宏毅继续深喉，他晚上喝了不少啤酒，并没有撒尿，牙齿一再刺激尿道，他有点憋不住了。
　　“啊…唔…”叶因察觉到男人的马眼有东西滋出一点，他不小心喝了下去，
　　“他妈的！”叶宏毅赶紧拔出来，他拍着儿子的脸蛋说：“转过身，老子要插你的骚逼。”
　　叶因品出来了，他竟然喝了男人的尿。
　　“听到没有。”叶宏毅丑陋的鸡巴涨得快有手臂粗了，难怪被称作驴屌。
　　叶因下贱地转身，趴在土炕上，屁股还没撅好，男人便狠狠地插了进来。
　　“啊…太快了…爹…轻点…啊…”
　　叶宏毅握住细腰，他骑在儿子的翘臀上，健壮的双腿半蹲，有力的公狗腰开始挺动贯穿，粗长的鸡巴一下下捅干骚逼。
　　叶因还没适应，男人就这么猛，刚夹紧的骚逼又被插开了。
　　“爹…唔…鸡巴好烫…啊…”
　　叶宏毅强憋住尿意，可越操，龟头被逼肉包住套弄，想尿的感觉越明显，
　　叶因下贱地跪在土炕上，这姿势让他想起了霖哥家的两只狗，它们交配时就这样。
　　叶宏毅控制不住了，他凶猛地顶着逼道插，几分钟后，马眼张开，大股的尿液喷出来。
　　叶因不知道发生了什么，只觉得体内有东西喷进来，特别猛，等听到“哗哗哗…”，才意识到男人尿了。
　　叶宏毅这一泡尿的时间太久了，毕竟喝了不少啤酒，他按着儿子的屁股，不让他乱晃。
　　“爹…怎么…啊…尿里面…啊…”叶因不可思议地夹紧骚逼，男人尿出的液体又烫又多。
　　“下贱的婊子！吼…还不是你咬得太紧了。”叶宏毅小腹抽动，他尿的太猛了，炙热的液体喷洒在逼道里。
　　“不要…啊…爹是狗…啊…”叶因经常看到霖哥的家的公狗到处尿尿标记，男人的行为差不到哪里去。
　　“敢骂老子，你就是下贱的母狗，尿你逼里怎么了？”叶宏毅顶着逼肉，尿液有力地冲击。
　　体内的敏感点被尿到了，叶因下半身剧烈震颤，他叫个不停：“尿死我了…啊…不要…”
　　叶宏毅明白儿子的意思，村里养的狗，到处喜欢撒尿，他这样尿进逼里，道理一样。
　　因为勃起的状态，驴鸡巴又长，所以尿液喷出来像子弹一样，重重地射在逼肉上。
　　“好烫…啊…好撑…啊…”叶因惊慌失措，逼里灌满了尿液，他的肚子都被撑大了。
　　“贱货…啊…”鸡巴泡在炙热的液体里，叶宏毅烫得大叫。
　　“我不行了…爹…啊…”尿液刺激逼肉，叶因忍不了，他被烫射了，小鸡巴喷出稀薄的精液。
　　“骚货！真他妈爽。”叶宏毅骑在儿子丰满的大屁股上，他尿完后，总算解决了生理问题，
　　叶因射精之后瘫在床上，逼口动了一下，男人马上抽插起来。
　　“骚逼想要爹的大鸡巴了是吗？”叶宏毅拔出一点，再用力干进去。
　　“不要了…啊…”叶因仰起脖子，胯下的鸡巴肿胀的厉害，他的逼洞重新接受亲爹的侵占，粗大龟头深深地狠戳。
　　有了尿液的存在，叶宏毅插出了不同的滋味。
　　“扑哧扑哧扑哧…”
　　鸡巴在多水的逼里搅动，身下的男孩扯着嗓子大叫，
　　叶因羞耻极了，体内含着骚尿，刚破处的逼又被亲爹猛插，要是村里那些长舌妇知道传出去，他们会不会被警察抓起来。
　　“操死你，浪逼儿子，这么欠干的逼，妈的！老子干死你。”叶宏毅粗俗地大骂，他腰身拱动的力道可怕迅猛，粗大的根部撑得逼眼外漏，尿进去的液体都溢出来了。
　　“爹…鸡巴太大了…唔…”叶因不敢听，男人的话时时刻刻提醒自己，他们在乱伦。
　　“把骚逼夹紧，快点。”叶宏毅抽打翘臀。
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　看着松开的逼眼子，他的阴毛都操进去了，刚尿进去的液体大股地往外冒。
　　“夹不住…啊…”男人的鸡巴粗，又操那么狠，叶因根本没办法夹紧。
　　叶宏毅骑着强插一会，他弯腰按住儿子的肩膀说：“骚母狗，老子满足你，以后还敢不敢在外面发骚？”
　　叶因知道他爹指的是霖哥。
　　“说！还在外面发骚吗？”叶宏毅强有力地深捅，逼眼子直接漏了，尿液狂喷湿透了他的大囊带。
　　“啊…我不…啊…”叶因才不要，赵霖哥是他喜欢的人。
　　“臭婊子，是不是也想离开我，啊？！”叶宏毅现在无比想把儿子操得再也离不开自己。
　　“不是…啊…爹…啊…我不离开…啊…”叶因被男人顶得说不出话，下体湿透了，逼眼子露出欠操的逼肉。
　　“要是敢学你阿妈，离开我，不管跑到哪，我找到你，绝对操死你。”叶宏毅像公狗一样交配，他凶狠地覆盖在儿子的后背上抽插。
　　“我不敢…啊…爹…太长了…搞死我了…啊…”男人的鸡巴又涨大了，龟头都捅到低了，叶因叫着翻出白眼，胯下的小鸡巴肿胀的不成样子。
　　“爱吃大鸡巴骚逼儿子，妈的！肏死你。”叶宏毅说一句，力道更重了，那架势都把儿子操得往前去。
　　“天呐…啊…死了…啊…逼漏了…啊…”叶因下体剧烈抖动，男人操得他尿道难受。
　　“臭逼，啊！干烂你！骚货。”叶宏毅想射了，他赶紧拔出来，把儿子翻过身，抬起双腿。
　　叶因屁股整个挺起来，逼口严重外翻，小鸡巴涨得红得快要流血。
　　叶宏毅大骂一句，他顶着儿子被玷污的骚逼捅了进去。
　　“啊…爹…我想射…啊…”叶因好难受，他鸡巴硬的好疼。
　　“干死你！贱货，只能用逼喷。”叶宏毅“啪！啪！啪！”地冲刺，两颗硕大的囊带在逼缝撞击，粗壮的根部挤压逼眼。
　　“给我…啊…爹…操射我…啊…”强烈的快感蔓延全身，随着男人的狂干，叶因逼近临界点。
　　“骚逼玩意，比女人都爱吃男人的大鸡巴。”叶宏毅腰部撞得儿子，骨头都“咯吱咯吱”响。
　　男人言语的羞辱，加上鸡巴的狠插，叶因大叫：“你操烂我吧…爹…我是爹的母狗…啊…”
　　叶宏毅不留一点温情，他粗暴地贯穿，龟头顶着酥麻的逼肉，猛戳敏感地凸起，他打桩了几百下，身下的儿子被操翻了。
　　“我要喷了…啊…”叶因亢奋到甩头，鸡巴震颤，抖动的马眼张开，他以为自己要射了，可是喷出的是黄色的液体，他尿了。
　　“嘶！贱婊子被老子操尿了。”叶宏毅盯着结合处和儿子喷尿的画面，体内驴鸡巴暴涨，龟头死死顶住逼肉。
　　“爹…啊…要死了…啊…”叶因翻着白眼，全身止不住地痉挛。
　　“射死你个烂逼，贱货。”叶宏毅大骂着，浓稠的精液从马眼里涌出来，射进了亲儿子的逼里。
　　“你怎么…啊…又射进来了…啊…”叶因夹住鸡巴拼命吞咽。
　　“吼…亲爹的精液好吃吗？”叶宏毅压在儿子身上，用力拱动公狗腰。
　　“太多了…唔…”叶因抱紧男人，他全身湿透了，白皙的肌肤与黝黑的躯体缠在一起，反差明显，却致命的色情。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电同步更新:小透明nene
　　微博也是小透明nene。
　　---
　　彩蛋內容：
　　hi，这是我用百度网盘分享的内容～复制这段内容打开「百度网盘」APP即可获取 
　　链接:https://pan.baidu.com/s/1BYtpA6KAKkd5ZiSMecSsXg 
　　提取码:a3o5

第206章  |  4直男继父被儿子用B强奸JB/椅交捅破处B/烛液虐屌榨射坐奸
　　【作家想說的話：】
　　累死了，一天两更，哈哈，隔壁的来，开荤了，也更了
　　彩蛋是两个青年激烈的papa
　　不放图了，尺度太大
　　---
　　以下正文: 
　　那夜，叶因被亲爹按在床上翻来覆去操了五六次，逼都肿了。下不了地，他在床上躺了好几天。
　　叶宏毅没有到丧心病狂的地步，他给儿子抹了消肿的药。但奈何父子俩做了乱伦的错事，不管怎么样，一切都变质了。
　　赵霖几日没见到心爱的人儿，他忍不住翻墙，可被叶宏毅逮个正着。苺馹追哽ᑭò嗨䉎舞柶伍⑺⑶❹Ꮾ〇⑤
　　男人指着他骂：“谁让来我家的，滚！”鋂日追更рð嗨䉎忢𝟜57弎柶𝟔澪⒌
　　叶因和他的事被逮到以后，叶叔就不待见自己，赵霖也没办法。
　　他在院子里叫了一声，叶因也没有回应，只好垂头丧气地走了。
　　不过傍晚，周旭阳来找叶因了，他是赵霖拜托才来的。
　　叶宏毅当时在后院劈材，听到声音，他赶忙出来，看到是周家小子，没多说，又回到后院了。
　　周旭阳“叔”还没叫出来，人就消失了。
　　进了屋子，叶因还躺在床上。
　　他和叶因是高中同学，又是同个村的，关系一直很好，虽然叶因退学了，但两人经常见面。
　　“你怎么来了？”叶因看到周旭阳，他起身。
　　“两天都没见你了，我来看看，所以你这是生病了？”
　　叶因有几分尴尬，但立马回答：“是呀，发烧了。”
　　“怎么看着不像。”周旭阳细细打量。
　　“你看我脸，现在还烧着呢。”叶因小脸通红。
　　“没事就好，吃药了吗？”周旭阳坐到床头。
　　“吃了，明天差不多就好了。”叶因怕被看出端倪，他用被子捂住脖子。
　　周旭阳不傻，叶因一副被糟蹋过的样子，根本就不是发烧。
　　“你跟赵霖哥说，等我病好了再去找他。”叶因嘱咐，
　　“好，我知道。”
　　周旭阳不会多管闲事，但叶因毕竟是好朋友。
　　“你要喝水吗？”叶因问。
　　“别麻烦了，乖乖躺着。”
　　“那好吧。”叶因可不敢掀开被子，他现在全身的红痕。
　　周旭阳隔着窗户看到叶叔在院子里忙碌的身影，他说：“有事就告诉我，听到没，咱们是朋友。”
　　“嗯，我知道。”叶因感激道。
　　“那好，我也没事，明天我再过来。”周旭阳说完起身。
　　“你慢点，外面天都黑了。”
　　“没事。”周旭阳摆摆手，就走了。
　　因为离得不远，就几分钟的路程，周旭阳出来之前已经告诉阿妈，会晚点回去。
　　但他在叶家只逗留了十几分钟，出来后，他并没有回家，而是绕道去了别处。
　　周雄斌听到推门声，他坐在椅子上，马上警觉起来。
　　周旭阳手里端了一盆水，他慢慢走过去，鞋子磨擦地面，声音如此刺耳。
　　“臭小子，为什么这样对我。”周雄斌被绑了一天一夜了，他昨天动身回城里，经过庄稼时，他被人敲晕了。
　　“你问我为什么？你昨天回来干嘛来了！”周旭阳放下水盆，他点上蜡烛，咄咄逼人地问道。
　　“我…”周雄斌没想到儿子听到了。
　　“周雄斌，我妈跟你几十年，辛辛苦苦斥候家里上上下下，你爹你娘，哪个不是舒舒坦坦走的，现在当官了，你说离婚就离婚，凭什么？”
　　周雄斌被怼得哑口无言，是的，他确实渣，有了新欢就忘了旧爱。
　　“你在外面过得舒坦，没少找女人，屌都烂了。”周旭阳拿着蜡烛走近。
　　“把我松开吧，旭阳，感情上的事，谁都说不准。”周雄斌哀求道。
　　“你别他妈狡辩了，恶心。”周旭阳将蜡烛伸到他爹脸上。
　　“你做什么，我他妈是你老子！”周雄斌怒了。
　　“老子？好啊，你不是我老子吗？”周旭阳把蜡烛倒过来，对着男人的裤裆。
　　“混小子！”周雄斌气的脑门疼，青筋暴突。
　　“让你在外面不老实，找女人。”周旭阳恶劣等着燃烧的蜡烛滴下蜡液。
　　周雄斌昨天醒来，下面就被扒光了，所以他现在只穿着裤衩。
　　白色的蜡液从燃烧的部位流下来，准确滴到男人胯下隆起的大包上。
　　“操！”炙热的液体滴在裤衩上，周雄斌被烫到了，他爆粗口。
　　“爹，你性欲太强了，我得好好给你治治。”周旭阳拉开裤衩，男人那根黝黑粗大的鸡巴便弹了出来。
　　“臭小子，你他妈，妈的！”周雄斌一连串怒骂，但是蜡液还是滴在自己的鸡巴上。
　　生殖器是男性最脆弱的地方，尤其蜡液那么烫，滴在阴茎表面，一阵刺痛袭来。
　　周旭阳看着白色的液体凝固在男人的紫黑的龟头上，又有新的蜡液往下滴。
　　周雄斌疼的咬紧牙，他怒视着儿子说：“如果你继续滴，我绝对弄死你。”
　　“你这是认识不到自己的错误。”周旭阳怕什么，他继续滴，黝黑的茎身表面已经被蜡液包围，凝固成一层膜。
　　“妈的！”周雄斌何时被这么屈辱地对待过，他越疼，内心想弄死这小子的念头越强。
　　“以后还找女人吗？”男人的鸡巴已经萎了，小了很多，但跟常人对比，还是又粗又大，被蜡液包裹的龟头鸡蛋大小，粗壮的茎身垂在胯下，硕长的一根。
　　“我是你老子！”周雄斌重复这句话，他做爹的尊严丧失殆尽。
　　“你再说一句。”周旭阳说。
　　“我是你老子！”周雄斌气得不行。
　　周旭阳把蜡烛放到桌上的瓶子里，他走到男人身边，蹲下来。
　　紫黑的鸡巴彻底被蜡烛凝固。
　　周雄斌手脚都被困在椅子上，他低头愤怒地说：“到底想做什么？”
　　“你猜。”周旭阳笑着，他握住硕大的鸡巴，轻轻捋了一下，蜡液被拨掉了。
　　“你！”周雄斌没明白儿子要做什么，但等自己的性器被狠狠握住，他“啊！”了一声。
　　“鸡巴真丑。”男人这几年外面绝对没少操逼，不然下面怎么这么黑，周旭阳恶劣地捏住龟头。
　　周雄斌吃痛，紫黑的性器疲软地被儿子玩弄。
　　周旭阳要给男人一点颜色瞧瞧，他有技巧地握住茎身撸动说：“要我给你舔吗？”
　　周雄斌显然被吓到了，这臭小子到底在想什么，他们可是父子。
　　不管男人拒绝与否，周旭阳吃定了，他低头靠近鸡巴，张开嘴伸出舌头轻轻挑动龟头。
　　“嘶！”周雄斌可以听到自己的心脏在剧烈跳动，他的儿子竟然含住了自己的性器。
　　“唔…真骚。”一股浓郁的腥臊味扑鼻而来，但他没有嫌弃，口腔裹住龟头认真吞咽，他从顶端到沟壑处，一处没放过。
　　周雄斌疲软的阴茎有反应了，他震惊地盯着儿子。
　　周旭阳没有给男人骂他机会，舌头顶着马眼又吸又舔，狰狞的巨根很快涨大了。
　　“嘶！你小子！”周雄斌清晰感受到儿子口腔的湿热，含得他受不了，马眼缩紧，他闷吼出来。
　　“鸡巴可真硬。”周旭阳吐出来，用指头弹了弹龟头，没想到男人的鸡巴更硬了，龟头上挺涨大。
　　周雄斌在儿子熟练的口技下，他硬的一塌糊涂，马眼分泌出粘稠的液体。
　　周旭阳握住，张大嘴，又给含了进去。舌头旋转舔着粗大的茎身，敏感龟头吐露的前列腺液全被他吃了下去。
　　周雄斌面目狰狞，可勃起的鸡巴已经证明他的失态，他在儿子的口交下有了性快感，这简直可怕。
　　周旭阳变本加厉，他舔遍男人的巨根，黝黑的茎身全是口水，龟头油光发亮，他不满足，开始深喉。
　　“操！吼…”周雄斌的鸡巴受到挤压，他叫出来，从来没人这样斥候自己，他快爽死了。
　　周旭阳扒着男人的大腿，极致深喉，龟头顶着喉管磨擦，爽得男人直接射了。
　　“啊…操你妈…嘶！”周雄斌根本忍不住，他有半个月没射了，这样激烈的口交，他哪里受得了，龟头爆发喷出滚烫的精液。
　　周旭阳嗓子眼射了十几股腥臭的浓精，他没有吐出来，而是全部吞掉了。鋂馹缒更ƥõ海䉎五四Ƽ⒎ჳ④⑹𝟘伍
　　周雄斌又震惊了一次，这…
　　周旭阳起身，他让男人盯着，脱光了全身的衣服。
　　儿子赤裸的躯体白皙滑嫩，身上刚有一点小肌肉，周雄斌眯着眼，他不敢再继续看。
　　“爹的这根鸡巴不少女人用过吧，我也想试试。”周旭阳分开腿，他坐到男人的大腿上。
　　“你真是疯了！”周雄斌挣扎起来。
　　“你最好别乱动，不然我就叫，说你强奸我。”周旭阳威胁着，他握住粗大的鸡巴抵在自己的逼口。
　　“周旭阳，你不能这样。”周雄斌嘴上严正其词，可是射过的鸡巴依旧硬挺，马眼流出大量的液体。
　　周旭阳露出湿哒哒的嫩逼，他用大龟头慢慢磨蹭，没有犹豫，直接坐上去。
　　“混小子，操！”周雄斌龟头被吞进去，一阵上天的窒息感，他被夹住吞咽，太爽了，忍不住爆粗口。
　　“儿子的逼嫩吗？”周旭阳还是第一次，并不好受，但他没有表现出来。
　　周雄斌没吭声，他被夹得呼吸急促，胸膛剧烈起伏，体内的鸡巴暴涨。
　　“说话听到没有！”周旭阳掰住男人，他用力亲上去。
　　儿子下面湿透了，来之前绝对往里灌东西了，周雄斌龟头插进去以后，茎身很容易跟着没入。
　　“啊…好大…夹烂爹的鸡巴…啊…”周旭阳自己早玩过下面，所以尽管没被人插过，但他轻车熟路，弄了一点香油润滑，要不然就凭男人的鸡巴，绝对捅到流血也插不进去。
　　周雄斌知道儿子身体的情况，虽然他们是继父子，但妻子没有隐瞒，嫁过来就说了，他也并不介意，毕竟不是亲生的。
　　“骚鸡巴…啊…太长了…”茎身一寸寸插进去，周旭阳仰起头，男人的鸡巴太长了，处逼整个撑大了，龟头顶着逼肉磨擦。
　　周雄斌英明了半辈子，没想到却栽在了儿子这里。
　　“全进来了…啊…爹的鸡巴都操到这里了。”周旭阳拉住男人的手抚摸自己肚子。
　　周雄斌感受到自己鸡巴的形状，恐怖的尺寸清晰可见，他的尺寸对身边的情人来说是恐怖的存在，没想到儿子这么轻易吞了进去。
　　周旭阳处逼里全是油水，他夹着男人的巨根，摆动腰身吞咽。
　　周雄斌的阴茎在紧致的逼里进出，酥软的滋味太刺激了，他从来没操过这么孟浪的穴。
　　“奸烂你的鸡巴…啊…让你搞别的女人…唔…”周旭阳骚死了，淫荡的氛围都感染到了男人。
　　“妈的，你跟谁学的？嘶！是不是赵霖那小子。”周雄斌粗吼，他的鸡巴被儿子拼命坐着狠狠强奸。
　　“不是…啊…太深了…好爽…啊…”周旭阳手伸到下面抓住自己勃起的鸡巴撸动。
　　周雄斌在外面这么多年，什么女人没见过，但像儿子这么粗暴强奸自己的鸡巴，还是第一次。
　　“捅死我…啊…”周旭阳处逼被塞满了，他尽情地套弄男人粗长的鸡巴，太满足了，身心不自觉地愉悦。
　　周雄斌的性器一再涨大，紫黑的茎身满是青筋，粗壮的根部卡着逼口，龟头顶着逼肉磨擦。
　　“烂鸡巴…啊…让你乱搞…我今天干烂你的鸡巴…”周旭阳疯狂地套弄，坐在男人腿上，腰身快速摆动。
　　“嘶！”周雄斌一向是在性事主动的一方，现在完全被驯服了，儿子套弄的频率不是一般的迅猛，他的马眼因此冒出大量的淫液。
　　“吃我的奶子。”周旭阳抱着男人的头按在胸口。
　　周雄斌没有反抗，他用嘴咬住儿子的奶头，用力吮吸。
　　“啊…你真贱！贱爹…啊…”周旭阳急不择言，他要弄死这个狗男人。
　　骑着丑陋的大鸡巴狂奸，逼口喷出的淫液湿透了男人的裤裆。
　　周雄斌用牙齿咬住乳头用力扯，舌头却顶着奶尖摩擦，他没办法发力，只好用嘴报复。
　　“妈的！敢咬我的奶子。”周旭阳一巴掌打在男人的脸上。
　　周雄斌的嘴角立刻肿了，他一个三十多岁的男人，竟然被自己儿子教训了，但是对比刚才，打脸微不足道。
　　周旭阳把另一颗奶子塞到男人嘴里，他继续套弄。
　　周雄斌这次没有太用力，他扯着奶头吮吸，舌头卷住裹着舔。
　　“啊…好爽…继续舔…啊…”周旭阳骑着大鸡巴，翘臀剧烈颤抖，他的逼道被大鸡巴操松了，全是淫液，一股一股地喷出来。
　　周雄斌觉得儿子被其他人操过了，不然为这么骚？但是逼却很紧，咬着他的巨根，都能夹射。
　　周旭阳的骚浪是天生的，从记事起，他就喜欢男人的大鸡巴。
　　周雄斌含着奶头吞咽，他的唾液因为舔太久了，大股地往下流。
　　“臭鸡巴…啊…好深…啊…操自己的儿子爽吗？”周旭阳说着令人不耻的言语，他在提醒男人，他们在乱伦。
　　周雄斌不知道为什么，男孩的话让自己燃起汹涌的性欲，体内的鸡巴涨粗了一圈，龟头直顶到深处的凸起。
　　“啊…烂屌…啊…操到了…”周旭阳夹紧男人的巨根，他张嘴呻吟。
　　周雄斌配合地挺动腰身，他被绑着，只能小幅度撞击。
　　周旭阳握着自己紫红的阴茎快速撸动，男人狂顶敏感点，他快射了，处逼继续卖力地套弄。
　　周雄斌松开嘴，他靠在椅子上等着最后的高潮。
　　“我要榨射爹…啊…臭鸡巴…啊…烂屌…”周旭阳大叫着，他的阴茎被顶射了，马眼张开射出几股浓稠的精液，全喷在男人的腹肌上。
　　周雄斌也快了，在极致的套弄下，他双手抓住儿子的胯骨。
　　“要射了！嘶！臭小子！”周雄斌粗吼着，体内的鸡巴不停地颤抖，龟头暴涨顶住逼肉。
　　“射给我…我要臭鸡巴的精液…啊…”周旭阳夹住男人的巨根拼命碾压吮吸。
　　“操！”周雄斌射了，十几股浓稠的精液打在逼道里。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电同步更新:小透明nene
　　微博也是小透明nene。
　　---
　　彩蛋內容：
　　hi，这是我用百度网盘分享的内容～复制这段内容打开「百度网盘」APP即可获取 
　　链接:https://pan.baidu.com/s/1QfzDYkYb66oFhGvAAD3G5w 
　　提取码:ezv9

第207章  |  5失心疯儿子强制榨精继父六次失禁虐尿/报复尿B大肚/刺激乱L鋂鈤膇更ᑶò嗨䉎𝟝⑷𝟓七ǯ四Ϭ⓪⑸
　　“准备什么时候给我解开？”
　　周雄斌射完后，他的鸡巴袒露在外面，紫黑的茎身都是儿子逼里的白沫子。
　　“放过你？可以啊，我问你还在外面找女人吗？”周旭阳吃了男人一大泡精液，他食髓知味，这根鸡巴比想象中好用的多。
　　周雄斌骑虎难下，他如果直接拒绝，儿子真有可能把他绑在这几天。
　　“我看你死性不改。”周旭阳捏住男人紫黑的巨根。
　　“不找了，这婚也不离了。”周雄斌性器被抓住，刚射精的龟头敏感不已，儿子又一直磨擦，马眼兴奋地吐出粘液。
　　“看爹的鸡巴多有活力。”周旭阳残忍地捏住龟头，他揉搓几下。
　　“操，我真不找了。”周雄斌屁股抽动，虽然疼，但鸡巴涨大了一圈，龟头都顶到了肚脐眼以上。
　　周旭阳才不信男人的鬼话，他用手掌磨擦敏感的龟头，盯着丑陋的茎身，他凑近含住上面青筋，
　　“操！你小子。”双重刺激，周雄斌爽得发出闷吼，精健的腹部紧绷，他从没想过自己有一天和儿子干这种事。
　　“爽吗？爹。”周旭阳含着柱身从下往上舔，龟头在并拢的掌心慢慢研磨，马眼流了好多水，男人真是个种马，射了两次还这么硬。
　　“吃进去。”周雄斌不可否认，他对儿子的玩弄并不排斥，真是下半身考虑的动物。
　　周旭阳掌心湿透了，都是男人的前列腺液，他用力包住，重重地磨擦。
　　“啊…你他妈！”周雄斌说不上来的感觉，比刚才激烈多了。
　　“差不多了。”周旭阳站起来，他分开腿，掰着湿透的逼口坐了上去。苺鈤膇更ᒆǒ海堂⑸四Ƽ柒⒊❹⓺〇⒌
　　“臭小子，要被你榨干了。”周雄斌嘴上抱怨，可鸡巴硬得都塞满儿子的骚逼了。
　　这次周旭阳没有刚才那么主动，他缓慢地摆动臀部。
　　这样的频率哪能满足得了性欲旺盛的周雄斌，他急切地说：“你动快一点。”
　　“累了，你想爽自己操。”周旭阳坐在鸡巴上，慢慢用逼道磨擦。
　　周雄斌被勾得心痒难耐，可他手脚被绑着，动不了。
　　“动啊，你怎么不操，鸡巴不是想要。”周旭阳大力坐下去，龟头直接插到最深处。
　　“嘶！骚货，你会的真多。”周雄斌鸡巴被骚逼吸得受不了，他挺动腰身，可再使劲，也只能小幅度抽插。
　　“明明爹的鸡巴才是最骚的，操过那么多人。”周旭阳的逼口被阴唇卡住磨擦，他想要要男人的巨根狠狠地捅。
　　周雄斌真想被放开，然后狠狠操干儿子一顿。太不要脸了，没一点羞耻心，勾引他不说，还敢侮辱。哽多恏芠錆連细ᑫᑫ群④⑺⒈七⓽Ⅱ⑥溜𝟙
　　周旭阳今天要把男人的鸡巴玩废，粗大的阴茎不离开骚穴，他转过身，背对男人。
　　“爹，如果你还能射五次，我就给你松绑。”周旭阳轻轻套弄几下，他扭头说。
　　“什么？”周雄斌刚反应过来，他的鸡巴就被深吞进去。
　　周旭阳从小干农活长大的，他个头也不低，虽然长了女人穴，但力气可不输给其他同龄的男性，坐在鸡巴上，他大力套弄。
　　“嘶！你想吸死我吗？”周雄斌鸡巴插在水汪汪的骚逼里，里面还有他射进去的精液，他泡在里面，饱满的大龟头往深处挤压，滑嫩的逼肉重新被顶开，酥麻感从顶端蔓延全身。
　　“吸死你都是轻的！”周旭阳扶住男人结实的大腿，他上半身前倾，屁股撅着凶猛地挺动，可能太用力的缘故，体内的鸡巴都被咬痛了。
　　“操！你真是欠操。”儿子跟几百年没吃过鸡巴一样，太猛了，周雄斌大脑严重缺氧。
　　“我欠操？你的鸡巴更欠操，涨成这样子。”周旭阳夹着鸡巴深吞，他扭动屁股，饱满的龟头逗弄敏感点，被顶到了，他叫着粗暴地坐下去。
　　周雄斌盯着结合处，太多淫液了，还有这白皙的肉屁股，他真想抽几下。
　　“干死你的骚鸡巴…唔…”周旭阳含着粗壮的巨根，屁股扭得欢快，他把干活的劲都用在了男人身上。
　　“啊…好爽！你他妈到底跟谁学的？这么会吃男人的屌。”周雄斌发出粗吼，涨大的鸡巴直戳逼肉，他想挣脱，可手实在绑的太结实。
　　周旭阳看男人还敢羞辱自己，他用力坐下去，臀部贴在男人胯上狠狠研磨，接着发力套弄，龟头被逼肉紧紧缠住。
　　周雄斌爽得仰起头，儿子太厉害，疯狂的套弄和研磨，他受不了了，
　　周旭阳给了男人最致命一击，他的骚逼喷出一大股淫液，全打在大龟头上，烫得男人立刻忍不住爆发了，马眼紧缩着喷出十几股精液。
　　周雄斌已经射了三次，每次都是一大泡，还好他性能力强，能撑住儿子的压榨。
　　周旭阳也射了，紫红的阴茎在半空中弹跳，精液全落在地板上。
　　“他妈的！好会吸。”周雄斌气喘吁吁，体内的依旧坚挺，他动了动腰胯，鸡巴在逼道里磨蹭。
　　周旭阳站起来，骚穴的性器跟着脱落。
　　“爹射的可真多。”周旭阳掰着逼，用力排出去，一坨坨精液喷出来，打在男人的鸡巴上。
　　周雄斌的性器被自己的精液淹没了，他没想到射了这么多。
　　周旭阳趁男人发愣，他又把紫黑的鸡巴吃进了体内。
　　“还来？”周雄斌同样跃跃欲试。
　　周旭阳深吞进去，他变换体位，让鸡巴斜着操。
　　“啊…好长…啊…你是狗鸡巴吗？”
　　周雄斌被骂，他没有反驳，精健的腰腹往前一顶，龟头顶住敏感点的凸起狂戳。
　　周旭阳摆动翘臀，带动体内的鸡巴吮吸，他全身燥热，屌射过几次，涨得难受，他迫不及待想把男人再次榨射。
　　“疯子，你真他妈是个疯子，”斜着抽插，周雄斌的阴茎在逼里顶住儿子的凸起狠干，可插得越厉害，滑嫩的逼肉包住他的龟头用力吮吸。
　　“你不是喜欢这样吗？骚狗鸡巴。”周旭阳骂着，骚穴纠缠住茎身，想拧断了一般，逼肉拼命裹住套弄。
　　快感太强烈了，周雄斌有种上天的感觉，他从没有像现在这么想挣脱束缚，掰着儿子的骚逼猛操。
　　龟头持续顶着逼肉磨擦，周旭阳也上了头，他感觉再捅十几下，自己就要喷了。
　　周雄斌也好不到哪里，他的鸡巴被缠住吸得暴涨，龟头越顶凸起，逼肉缠得越紧，强烈的快感直冲脑门。
　　“啊…贱货！不要吸了，受不了。”
　　周旭阳才不会听男人的话，他全力摆动翘臀套弄涨到极致的鸡巴。
　　“嘶！臭小子。”周雄斌作为成熟的男人，竟然被自己的儿子奸鸡巴，奸到这样崩溃。他大骂也不管用，逼肉缠得太紧了，产生了一阵窒息感。
　　“爹…啊…想射了吗？”周旭阳疯癫了一样骑着男人的巨根吞咽，逼口裸露出的丑陋茎身在严重颤抖。
　　周雄斌又要喷了，碰上儿子这种浪逼，他降不住。更哆好纹請连系ᑴq裙𝟒⒎⒈漆9贰Ϭ❻1
　　斜着继续抽插几十下，周旭阳坐正，他以可怕的频率套弄，男人大吼出来。
　　“我快了！操，再快点。”周雄斌鸡巴深深地捅进去，龟头顶着凸起，他狂射了出来，浓稠的精液打在敏感点上，
　　周旭阳同时被直接烫射了，前面的鸡巴喷出几滴稀薄的白色液体。
　　周雄斌大口喘气，太刺激了，他连续射了四次，鸡巴都射疼了，可还硬着。
　　周旭阳握着鸡巴拔出来，他没有排精，而是用手掌刺激龟头。
　　“你干什么…唔…”周雄斌刚射过精，极其敏感点，一点刺激都受不了。
　　周旭阳就想报复玩弄男人，他包住用力磨擦尿道。
　　男性射过精本来就很容易排尿，周雄斌被这样对待，他憋不住，龟头抖动着，马眼一张一缩。
　　周旭阳被男人的尿滋了一手，大脑来不及思考，身体先做出了反应，他直接握着鸡巴插入骚逼里。
　　周雄斌控制不住喷尿，大股的液体从马眼射出来，浇灌在逼道里，他被儿子虐尿了，第一次被如此羞辱，可怕的念头在心中产生。
　　“啊…好烫…射死我了…啊…”周旭阳紧紧含住粗大的鸡巴，男人尿的好有劲，马眼喷出液体像压力枪，滋得逼肉酥麻不断。
　　“他妈的！”周雄斌尿了很久，因为勃起着，所以尿柱比较细，排出的量很小。
　　周旭阳翻出白眼，臀部剧烈抖动，他被继父尿逼了，太爽了。
　　周雄斌喷尿足足两分钟还多，这股尿液又多又烫。
　　周旭阳的肚子都被尿大了，他抚摸着，开始摆动屁股。
　　“你疯了，操！吼…”周雄斌鸡巴泡在滚烫的尿液里，他咬住牙，脖子红的吓人，青筋都出来了。
　　“爹…啊…好刺激…啊…你干死我了…啊…”由于有大量尿液的存在，再顶住逼肉磨擦，这种滋味绝无仅有，他扬起脖子吼叫，
　　“狗鸡巴…啊…操死你…夹烂你…”周旭阳已经处于疯狂的状态，他含着男人的骚尿，尽情地摆动腰身。
　　“嘶！周旭阳，你这个贱货。”周雄斌浑身打颤，他不知道射了几次，失禁的感觉比射在儿子体内更可怕，
　　“你在操贱货儿子的骚逼…唔…”体内的鸡巴持续暴涨，逼口夹不住，喷进去尿液溢出，现在轮到周旭阳崩溃了。
　　“你哭了？”周雄斌挺着大鸡巴，配合儿子的吞咽动作。
　　“死了…啊…太粗了鸡巴…啊…贱屌…”周旭阳大声地呻吟着，发浪的叫声都传到门外了。
　　周雄斌喷过尿，湿热的逼道带来毁灭性的打击，他的巨根被儿子裹住缠绕，一阵致命地吮吸。
　　“啊…我要…来了…啊…要被爹的鸡巴操射了…啊…”周旭阳叫声遮盖住结合处淫荡的“扑哧！扑哧！扑哧…”地撞击声。
　　周雄斌不知道还能不能射出东西，他使了劲，腰部顶动，龟头狂戳敏感点。
　　周旭阳浑身震颤，他来不及反应，阴茎就喷了，可射出的只有少量的水。
　　太长时间的性爱，逼也被操肿了。
　　周雄斌没有射，儿子止不住痉挛，他害怕出事。
　　周旭阳躺在男人身上，屁股还在套弄。
　　“骚货，你一定要榨干我吗？”周雄斌鸡巴吃痛。
　　“快射给我…快点！”周旭阳强制吞咽。
　　“妈的，满足你。”周雄斌继续挺腰，尽管幅度小，但他的鸡巴几乎和儿子的骚逼融合在了一起。
　　“射给我…射给我…啊…”周旭阳不停地喊着。
　　“他妈的！”周雄斌骂着，他释放了出来，鸡巴整个暴涨到最大，龟头震动，马眼张开小孔。
　　“哦…你怎么还有…唔…”周旭阳震惊了，男人还有精液可射。
　　“操！”周雄斌真得要被榨干了，精液虽然射出十几股，但掺杂了精水。
　　两人的身下一片狼藉，结合处黏腻，耻毛都湿透了。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电同步更新:小透明nene
　　微博也是小透明nene。

第208章  |  6儿子被退伍亲爹抓奸爆肏子宫灌精/驴屌鞭打调教倒立尿脏B洗精
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋纹身男和帅哥
　　---
　　以下正文: 
　　叶因休养了几天，等下面好了，他迫不及待想去见赵霖，两人刚谈不久，小情侣都是一日不见，如隔三秋，但碍于男人的脸色，他不敢溜出去。
　　叶宏毅从来一开始就反对男孩跟那野小子接触，他当兵多年，骨子里极度恐同，因为在农村搞屁眼都会被称作变态。
　　但两人有了实质肉体接触以后，他内心产生了对儿子强烈的占有欲，他不允许有第二个“雄性动物”过来争抢。儿子只能是属于他。
　　叶因好多次听到门外赵霖在偷偷地叫自己，但他哪里敢应声。
　　叶宏毅当然也听到了，他已经明确警告过，再见面，就打断那小子的腿。
　　叶因想想男人在床上疯狂的模样，他不同意也得同意。
　　可是到了晚上，等叶宏毅在屋子里睡着，赵霖翻墙过来了。
　　叶因听到动静，他立刻爬起来，下了床，蹑手蹑脚打开门，赵霖就站在门外。
　　“小因，想死我了。”
　　叶因被一把抱住。
　　“先离开这，我怕我爹醒来。”
　　于是赵霖赶紧牵住叶因的手，溜到院子墙边，翻了出来。
　　黑暗中，两人跑得活像一对野鸳鸯。
　　一夜未归，第二天叶宏毅当然发现了，他气得马上去找人。
　　叶因和赵霖太久没见面，又在热恋中，所以情难自制，亲亲摸摸，脱了衣服，做了越轨的事。
　　叶宏毅赶到赵霖家，看到的就是两人赤裸躺在一起的画面。
　　叶因惊醒，门口的男人一脸愤怒，眼睛通红地盯着他。
　　“叔…”赵霖赶紧穿衣服。
　　“爹…爹…”恐怖感令叶因结巴。
　　叶宏毅直接一脚将赵霖踢倒在地。
　　“叔…我和叶因…”
　　“闭嘴！”叶宏毅重重地又踢了一脚。
　　叶因赶紧下床。
　　“霖哥，你没事吧？”
　　叶宏毅抓住儿子提起来，他扛在肩头，临走前，警告道：“你小子记住，下次再见面，我绝对打残你，不信试试！”
　　赵霖别踢得胸口疼，他瘫在地上，没有去追。
　　叶因虽然担心，但他没办法。
　　叶宏毅扛着儿子回到家，他串上门。
　　“爹，我不敢了，你别生气。”叶因求饶。
　　叶宏毅没听到一样，将他扔到炕上，骂道：“你是贱婊子吗？就那么离不开男人的鸡巴。”
　　“不是…我没有…”叶因再解释，也只是显得牵强。
　　叶宏毅指着儿子说：“那小子是什么样的人，从小在村里偷偷摸摸，你找他，妈的！骚逼有多痒？”
　　叶因被说得脸都红了，但他和赵霖只是谈恋爱而已啊。
　　“怎么不说话，贱货！就那么欠操，逼痒是吗？”叶宏毅边说边脱衣服。
　　强壮的上半身袒露出来，腹部、胸口一块块伤疤，都是当兵刻下的印记。
　　“爹，我真的错了，再也不见霖哥了。”叶因带着哭音。
　　叶宏毅必须给儿子教训，他站在炕下，命令道：“爬过来。”
　　叶因只能听话，他乖乖爬过去。
　　叶宏毅解开自己的裤子，他掏出因为愤怒已经涨大的驴鞭，紫黑的龟头饱满硕大。
　　“爹…你要我吃吗？”叶因张开嘴去蹭男人的性器。
　　“贱货，你已经脏了，不配。”叶宏毅握着粗大的鸡巴在儿子脸上抽打。
　　男人的鸡巴太大，像个棒槌一样，所以打在叶因脸上，特别痛，他想躲避，可被男人强制掰着打。
　　“贱货，让你偷人，婊子，不是爱男人的鸡巴，我给你。”叶宏毅发泄心中的闷气，他的巨根“啪啪…”重重地锤在俊秀的小脸上，都打红了。
　　“我没偷…啊…”叶因痛的声音颤抖。
　　“没偷！？都脱光了衣服抱在一起，还没偷人。”叶宏毅没发现自己已经把儿子带入到了“老婆”的范围内。
　　他和赵霖在谈恋爱，怎么算偷人。
　　“骚货，让你狡辩。”叶宏毅在儿子脸上尽情侮辱，这贱货就需要男人狠劲玩弄。
　　“爹…饶了我…唔…”叶因小脸被打钟了，马眼流出的大股前列腺液，糊在他眼上，他都挣不开了。
　　叶宏毅变本加厉，他让儿子张开嘴伸出舌头，硕大的龟头重重地撞击。
　　“啊…唔…不…”叶因受不了，好疼，每打一次，舌头都在发麻，他没出息地哭了，眼泪“哗哗”地往下流。
　　“哭什么哭，贱货，没一点男人样，就知道哭。”叶宏毅龟头打的舌头想伸回去，他捞出来，继续惩罚。
　　“爹…唔…好疼…唔…”叶因小嘴也吃进了男人腥臊的黏液，一股子骚味。
　　叶宏毅鞭打的同时，他的性欲也燃烧起来，紫黑的驴鸡巴涨得可怕。
　　“妈的，把屁股撅起来，老子要干死你这个贱逼。”
　　叶因不敢违抗，他懦弱地转过身。
　　屁股还没抬起来，叶宏毅就将儿子抓住提起来，掰开逼口，他直接将驴鸡巴送了进去。
　　“啊…太大了…啊…”亲爹的鸡巴那么粗，直接全根捅入，叶因哪里受得了，他大叫，屁股抽筋，骚逼也剧烈颤抖。
　　“妈的，你跟他做了吗？逼里这么多水。”叶宏毅捅得极其深，惩罚式的抽插，鸡巴直抽直送，龟头卡着逼肉往里干。
　　“没有做…啊…”叶因怕惹怒男人，不管说什么他都否认。
　　“还敢骗老子，逼里白乎乎的是什么，嗯？”叶宏毅插得太用力了，逼肉整个揪起来，随着性器的贯穿，裸露出来。
　　“那不是…啊…我的骚水…啊…”叶因裹住男人的驴鸡巴，他越说话，男的插得越凶，骚逼捅得都漏风了。
　　“贱货，不说实话。”叶宏毅在气头上，认定了那是赵霖的精液，他气急败坏地蛮横猛干，龟头捅到深处，直接顶到逼到难以置信的位置。
　　“啊…不要…啊…”叶宏毅察觉到儿子的反应，因为自己鸡巴大，很轻易干到别人戳不到的地方。
　　“你怎么还有这玩意。”叶宏毅顶住缠人的小嘴，他为了确认又顶了几下。
　　“不知道…啊…不要碰…啊…”叶因从来没有这样奇怪的感觉，男人的鸡巴顶得自己受不了，下体分泌出大量的淫液。
　　叶宏毅掰开骚逼，看着结合处全是白沫，他狠狠抓住翘臀说：“贱货，逼这么脏，老子给你洗洗。”
　　男人什么意思，叶因不懂，
　　叶宏毅拔出鸡巴，他将儿子整个提起来，倒立放在床上。
　　“自己岔开腿，掰着骚逼。”
　　听到亲爹的命令，叶因乖乖照做。
　　逼眼子在驴鸡巴的抽插下，已经被撑开了，裸露的逼肉那么艳红欠操。
　　叶宏毅握着勃起的巨根，他看着脏逼，忍不住骂道：“贱婊子，你就该被老子尿死。”
　　叶因此刻才明白男人的意思，但已经来不及了，
　　叶宏毅亢奋地粗吼，他的阴茎抖动着，龟头弹跳，酝酿几秒，张开的马眼涌出尿液。
　　“啊…不要…好烫…唔…”叶因太屈辱了，他的骚逼大开着，男人喷出的炙热液体直接击在逼肉上。
　　叶宏毅站在炕上，从上往下尿，他准确尿在逼洞口，看着谄媚的骚逼在吞咽的自己尿液，他的鸡巴涨得更大了。
　　“啊…不要了…唔…”透明的尿液冲洗着肮脏充满白沫的逼，叶因被烫的浑身震颤，逼洞都夹紧了。
　　叶宏毅过分地蹲下来，他把龟头塞进去继续尿。
　　“啊…不要…饶了我…”男人尿出的液体太多了，叶因受不了。
　　叶宏毅早上起来都没上厕所，所以全尿在了儿子逼里。
　　持续了两分钟，才终于结束。
　　叶因裹不住，好多溢出来了，他肚子被尿液撑大，来不及反应，男人拉着他的腿，鸡巴全根猛入。
　　“爽吗？终于干净了。”叶宏毅满意地看着自己的杰作。
　　叶因倒立被男人爆操，紫黑的巨屌将夹紧的骚逼再次捅开，刚尿进去的液体更多喷了出来。
　　叶因逼虽然干净了，但惹来男人的剧烈的贯穿，饱满的龟头从上而下顶开逼到，再次捅到深处的小嘴。
　　“啊…轻点…爹…饶了我…啊…”
　　“饶了你？再出去偷人是吧！贱货。”叶宏毅弓着雄腰，鸡巴一下下蛮横地干进去，龟头卡着敏感的小嘴极致磨擦。
　　“爹…好难受…啊…”叶因说不上什么感觉，男人一直磨擦，那小嘴痒得翻开。
　　“嘶！骚货，明明长了鸡巴，还喜欢被操，真是欠日。”叶宏毅全身黝黑的肌肉都鼓了起来，硕长的驴鸡巴狠狠奸淫子宫，他掰开逼嘴，里面一层层欠操的逼肉缠着粗大的阴茎吮吸。
　　“啊…爹鸡巴…好大…啊…操死我…”叶因爽了，他尖叫着呻吟，骚逼分泌出大股的淫液。
　　“贱婊子被老子操出水了，妈的，干死你。”叶宏毅半蹲骑在屁股上，恶狠狠一通狂操，龟头戳开子宫，强干了进去。
　　“啊…好厉害…啊…不要…唔…”叶因在床上就是他爹的母狗，长的骚逼就是让男人操的。
　　“嘶，想咬死老子啊！”叶宏毅拱动公狗腰，他使出蛮劲，紫黑的巨根“扑哧扑哧扑哧…”在逼里尽兴磨擦，粗大龟头搅得子宫失手，都合不住了。
　　“不敢…爹…啊…爹的鸡巴好猛…啊…”叶因眯着眼，他嘴巴大张。
　　叶宏毅看到，他吐了一口唾液在儿子嘴里，命令道：“吃进去。”
　　叶因吞掉，可迎接他的是男人强有力的贯穿，逼口抖动着被用力顶开。
　　叶宏毅发挥了当兵多年素质，狠插子宫，龟头戳的儿子大哭，全身不听使唤地颤抖。
　　“爹…你要弄死我了…啊…受不了了…”叶因的逼洞分泌的淫液喷出来，湿透了男人的卵蛋，他胯下的小鸡巴由于倒立，直挺挺地对着脸。泍玟铀ǬԚ裙九伍𝟝壹6九𝟒〇8整里
　　叶宏毅强有力地撞击，后坐力太惊人了，龟头一次又一次在子宫爆干，连续十几分钟，儿子被干射了。
　　“啊…我来了…爹…啊…”叶因喷了，马眼射出的精液全打在自己脸上。
　　“妈的！嘶！喷这么多。”骚逼也喷出淫液，叶宏毅腹部都溅到了。
　　叶因严重痉挛，他被男人抱起来。
　　叶宏毅拖住屁股，他让儿子挂在身上，挺动腰身，继续狂干。
　　叶因刚高潮过，剧烈的抽插带来更剧烈的快感，他搂紧男人的脖子，双腿用力缠住亲爹的雄腰。
　　“贱货，老子操你爽？还是那小子！”叶宏毅掰着儿子的下巴，盯着红透的脸蛋问道。
　　“爹…啊…爹操得最爽…啊…”叶因昏了头，他只要亲爹的鸡巴，太厉害了。
　　“逼都让别人操了，已经脏了，老子不稀罕。”叶宏毅说着反话，他越操越深，鸡巴捅得骚逼夹不紧，粗壮根部磨得逼口抖动，而深处的龟头已经戳的子宫张开。
　　“没有…不要…我是爹的…啊…”叶因已经沦为亲爹的骚母狗，在床上只能听男人的话。
　　“记住，以后再见一次，我就强奸死你。”叶宏毅抓住臀肉用力扯着，腰身粗暴地往逼口顶，紫黑的驴鸡巴又涨大一圈。
　　“不见了…啊…我听爹的…啊…”叶因大脑已经失去了思考的的能力，他是男人的奴隶。
　　叶宏毅抱着儿子，从炕头操到炕尾，骚逼被磨出大股的淫液，炙热的液体打在龟头上，他揽住腰一顿暴力抽插。
　　叶因被男人放在炕上，双腿扛在肩头，亲爹粗大的鸡巴直着捅进来，他“啊…”地大叫。
　　叶宏毅压在儿子身上，进行冲刺，紫黑的驴屌涨到了极致，骚逼完全被操透了，只会喷水浇灌自己的鸡巴。
　　“爹…我又要来了…啊…快点…啊…”叶因大叫，双腿抬起来，他疯狂地缠住男人。
　　“贱货，夹紧。”叶宏毅深深捅进去。
　　“来了…来了…啊…”叶因抖动着，鸡巴顶着男人的腹部喷出几滴咸腥的液体。
　　“射烂你的骚逼，贱货！吼…”叶宏毅发出阵阵粗吼，暴涨的龟头对准子宫，马眼张开，可怕的浓精喷涌出来，不间断连射了几十股，腥臊的精液占据子宫。
　　叶因瘫在炕上，他不敢动弹，太累了，鸡巴萎缩成一团。
　　叶宏毅没射完就拔出来，他强塞进儿子的嘴里。
　　感受浓郁骚味的龟头，叶因并不嫌弃，他饥渴地包住吮吸。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电同步更新:小透明nene
　　微博也是小透明nene。
　　---
　　彩蛋內容：
　　hi，这是我用百度网盘分享的内容～复制这段内容打开「百度网盘」APP即可获取 
　　链接:https://pan.baidu.com/s/1wyXeSubZLWGOuvmlxS3QnQ 
　　提取码:g584

第209章  |  7逼里含爹的尿猛G/苞谷地强制爆奸处B/野战N液内射乱伦
　　周雄斌被关了两天，虽然不缺吃，不缺喝，但是连续被儿子强奸鸡巴，他的那根玩意都要废了。
　　为了逃出去，等那小子走后，他费力挪动，还好力气够大，才挪到桌子边。
　　“妈的。”周雄斌用脚顶桌腿，试了几次，上面的玻璃瓶掉了下来。
　　“噼啪！”瓶子摔在地上，碎成七八块。
　　可他手脚被绑着，没办法捡起玻璃瓶的碎块。
　　周雄斌只能奋力让自己倒下。
　　“咚！”一声。
　　“操，妈的！”摔疼了，他咬着牙骂。
　　好不容易背着身抓住碎块，可绳子太粗了，他足足割了两个时辰，才割断，手都流血了。
　　终于回归自由，周雄斌马上把脚上的绳子解开。
　　周旭阳中午过去送饭，他路过一片苞谷地，突然听到里面有窸窸窣窣的声音，似乎有人，但也可能是野鸡或其他动物。
　　他没有理会，继续往前走。
　　周雄斌就藏在里面，他趁儿子不注意，直接跳了出来，直接将人掳进苞谷地。
　　周旭阳被捂着嘴巴，他“唔唔…”地叫着挣扎，手里端的饭早打翻在地上，
　　“妈的，臭小子，终于让我等到了。”周雄斌面目狰狞，他盯着吓惨的儿子，直接掐住肩膀。
　　“唔…放开我…”周旭阳不知道男人怎么逃出来的，他奋力反抗，但力气不是男人的对手。
　　“操！你不是挺厉害的吗，把我捆起来，嗯？现在气势哪去了？！”周雄斌狠狠给了儿子一巴掌。
　　周旭阳当然不认错，男人在他眼里就是狗。
　　“还倔是吧？老子现在就给你好看。”周雄斌发誓，他看着儿子这种不服气样，只想狠狠暴打，但想想不如操一顿，操得他服气才解恨。
　　周旭阳身上的衣服被撕开了，他手去推男人，可被死死按在泥土里。
　　“骚逼，你不是喜欢吃男人的鸡巴吗？”周雄斌因为愤怒和天生的暴虐，下面被榨了多次的鸡巴勃起了。
　　周旭阳刚开始还有力气，但在包谷地他和男人不断扭打，身体交缠磨擦，他很快败下阵来。
　　“臭小子，力气挺大，但你还差点。”周雄斌脸上沾了土，但他顾忌不了这些，直接扒掉儿子的裤子。
　　周旭阳气喘吁吁躺在地上，他没力气了，这样强强对抗，他竟也勃起了，等下体全部暴露出来，男人开始嘲笑他。
　　“装什么呢？鸡巴都硬了，是不是喜欢爹这样对你。”周雄斌分开腿，儿子紫红的鸡巴顶在腹部，他握住揉搓。
　　“唔…不要…”周旭阳敏感得不行，他呻吟出来。
　　周雄斌早就想教训这贱货，现在被他逮到，还能完全无缺走出这苞谷地？
　　周旭阳去踹男人，可立刻被识别到，脚腕被握住，这下他真没办法了。
　　“别他妈乱动，听到没有。”周雄斌给了儿子一巴掌，不听话就是这样的下场。
　　周旭阳半张脸肿了，可见力道有多大。
　　周雄斌把腿完全拉来，用多的骚逼便露了出来，他用手指头插开，挤出里面骚红的逼肉。
　　“唔…别碰…啊…”
　　儿子逼里里面竟然还有精液，他看到的瞬间，脸立刻黑了。
　　周旭阳好痒，男人一直玩弄自己的骚逼，他小声地浪叫，田里太空旷了，大叫出来会有回音。
　　“这是谁射进去的？”周雄斌手指夹住逼肉用力逮。
　　“能有谁…啊…”周旭阳逼一阵疼，他憋不住大叫。
　　“妈的！要是别人的精液，我玩死你。”周雄斌这么强大的占有欲，只是男人的本能而已。本雯由ɊɊ群𝟗𝟝伍壹⒍酒④o八撜鲤
　　周旭阳被迫张开腿，等男人掏出鸡巴，他震惊地盯着那根紫黑肥硕的鸡巴。
　　为什么还能硬？那天晚上可是射了六次！
　　“怎么？害怕，你当时怎么强奸我的鸡巴，我就怎么强奸你的骚逼？”周雄斌恶劣地顶住逼口，他没有直接干进去。
　　周旭阳被磨得难忍，他身体本来就敏感，多长的女人逼更是，男人的龟头插进去，赶紧拔出来，反复几次，他的逼就出水了。
　　“啊…好大…啊…唔…”周旭阳的逼口一缩一张，迫不及待想让男人插进去。
　　“骚逼，你把我绑起来玩尿，我还没有找你算账，他妈的！”周雄斌鸡巴涨得比上面长着的玉米棒子都粗，龟头饱满硕大，尤其两颗大脑袋，圆鼓鼓的。
　　“你想做什么？”男人这意思，周旭阳能猜出来。
　　“你不是喜欢玩强奸，玩比较变态的。”周雄斌龟头蹭着逼肉，他在酝酿意。
　　“不要…唔…”周旭阳的抗议没有用，他的逼颤抖着，男人的尿从马眼喷出来了，打在逼口。
　　“给你！嘶！”周雄斌握着鸡巴用力尿。
　　“啊…好烫…不要脸…啊…”大概憋太久了，男人炙热的尿液冲击力特别强，浇灌在逼上，周旭阳震惊地睁大眼睛，抬起来的双腿打颤。
　　“贱货，尿在你逼上真漂亮。”周雄斌恶劣地顶着逼肉喷尿，紫黑的鸡巴涨得更惊人了，茎身上全是暴起的青筋，他低吼着，猛地将龟头干进逼道，继续尿。
　　“啊…好多…啊…”再次被尿进体内，这种震撼不言而喻，周旭阳夹紧骚逼吮吸套弄。
　　周雄斌没有再忍，他插的过程，继续喷尿，大股的液体撞击逼道，酥软的逼肉都裹紧了，以可怕的力道缠住茎身。
　　“啊…好热…饶了我…”周旭阳腿已经伸到男人的肩头，体内尿得力道太可怕，恨不得冲烂骚逼。
　　“你这个贱货，操！想夹烂爹的鸡巴吗？”周雄斌吼着，猛捅进去，这一下鸡巴全根而入，龟头顶到最深处。
　　“啊…混蛋…啊…太深了…”周旭阳完全受不了，男人操的太深了，肚子鼓鼓的，都塞满了。
　　“还不是你刺激我，骚货。”周雄斌继续喷尿，紫黑的鸡巴顶住深处的凸起喷洒。
　　周旭阳全身颤抖，他扭动想逃出来，可男人死死压着自己，除了被尿逼，什么都做不了。
　　“骚逼玩意，干死你。”周雄斌骂着，他尿出最后一滴，持续了两分钟变态行为结束了。
　　“我错了…啊…”周旭阳从开始的倔强到现在的屈服，只有短暂的半个小时。
　　“才知道错，晚了，欠操的浪货。”周雄斌掐住儿子的脖子，他挺动雄腰贯穿，勃起的鸡巴撑的逼道肿胀，龟头顶着敏感点猛戳。
　　“啊…饶了我…啊…”周旭阳大叫，他不是男人的对手，现在臣服了，这种刺激谁也受不了。
　　周雄斌扛着儿子腿，他尽情蹂躏精健的肉体，体内紫黑的鸡巴就着逼道滚烫的尿液强插。
　　“太大了…你轻点…唔…”周旭阳终于知道被强奸什么滋味了，爽得同时，又被逼迫，想反抗也没力气，这简直是双重蹂躏。
　　周雄斌大鸡巴“扑哧！扑哧！扑哧…”狂进狂出，紫黑的茎身撑开逼口，龟头顶着骚红的逼肉磨擦，他对儿子一点都不留情，插进去就一顿爆干。
　　周旭阳躺在地里，周围苞谷都被压平了，两人身处正中间，最私密的性器官交合在一起，他大叫着，丝毫不怕有人听到。
　　周雄斌没有阻拦，他肿胀的鸡巴经过两天的摧残，依旧坚挺，甚至比之前都要粗，公狗腰疯狂打桩，身下的儿子白皙却有肌肉的身体往前去。
　　男人的力道太可怕了，周旭阳抓狂地扭动，骚逼被操开了，里面尿进去的液体喷出来，被干涸的泥土吸收掉了。
　　周雄斌爽得闷吼，他在城里多年，从来没操过这么刺激的逼，虽然是自己的儿子，但他忍不住不碰。
　　“啊…操死我…啊…好猛…啊…”周旭阳被男人的抽插折服了，他的逼只会大股喷水，湿热的液体分泌出来，浇灌在男人的阴茎上。
　　周旭阳腹部的鸡巴被操的乱甩，他没办法够到，因为全身都在震颤，双手只能抓住苞谷的根部叫唤。
　　“骚货，逼里含着爹尿被干，爽吗？”周雄斌咬着牙，他的鸡巴被吸得持续涨大，儿子的骚逼里一层层软肉裹着茎身套弄。
　　“爽…啊…爽死了…”周旭阳就是个浪货，从小心心念念继父的鸡巴，养成了今天这样扭曲的变态。
　　周雄斌又给了儿子一巴掌，这次力道不重，最多算情趣，他拔出一点用力干进去。
　　“啊…好长…啊…”突然全部插入，惹得周旭阳肚子抽紧，胯下紫红的性器被直接顶射了。
　　他大叫着，只有几滴稀薄的液体喷出来，
　　周雄斌见儿子这么没用，他暴虐地掐住龟头骂：“无能的贱货，长个鸡巴没用，是不是就喜欢男人插你？”
　　“是…啊…我欠大鸡巴干…啊…”周旭阳就是这么浪，他屁股抖动着，双腿死死夹住男人的脖子。
　　周雄斌没想到儿子叫的那么顺嘴，他更加暴虐地挺动腰身，屁股拱着，胯下紫黑的巨根疯狂顶弄，两颗硕大的卵蛋配合着撞击臀肉。
　　“贱货！再叫，逼给你插烂！”
　　周旭阳才不管，他声音浪叫：“干死我…爹…啊…操死我…”
　　“再叫！妈的，你是我儿子吗？这么骚。”周雄斌用力插进去，鸡巴戳得敏感点都肿起来，涨大了一倍。
　　“我是…啊…”周旭阳翻着白眼，赤裸白皙的肉体剧烈震颤。
　　“干死你…吼…有你这么不要脸勾引爹的儿子吗？”周雄斌抓住肩膀，使劲出全部力气都去撞击。
　　周旭阳崩溃了，他摇着头，身体要散架了，他逼里猛喷出炙热的淫液，胯下射过精的鸡巴萎成小小的一根。
　　周雄斌把儿子翻过身，趴在地上，他骑在屁股上使劲捅进去干。
　　“啊…爹…不要了…逼烂了…啊…”周旭阳下巴贴地，白皙的身躯被泥土沾染了，他的逼口也脏了，可是喷出的淫水太多了，被冲干净了。
　　周雄斌强壮的身躯压在同样精健的儿子身上，从后面看，他的鸡巴涨得有小孩胳膊粗，直接在红肿的骚逼里穿梭。
　　“啊…真的要烂了…啊…”周旭阳屁股严重痉挛，挺翘的臀部青一块紫一块，结合处淫水大股地冒出来。
　　周雄斌蛮干地进行冲刺，逼都操歪了，他仰着脖子粗吼，要射的瞬间，腹部紧实的肌肉全鼓了起来。
　　男人一连串的强插，周旭阳再一次喷出滚烫的淫液，可前面的阴茎仿佛失去了生机，蜷缩成一团。
　　周雄斌龟头暴涨，他顶着逼肉的敏感凸起，马眼张开，一股股精液喷了出来。
　　虽然在破旧的屋子被榨射了六次，但他身体素质强，还是有精液产生。
　　“你怎么…啊…还有…啊…”周旭阳又一次惊呆了，他明显感觉到精液在喷出来。
　　“妈的！老子说了，你怎么强奸我，我就怎么强奸你。”周雄斌继续爆射，他爽得全身战栗，汗毛都竖起来了。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene
　　微博:也是小透明nene。

第210章  |  狂吸亲爹驴屌暴露结合处当情人面挨肏/当面绿帽爆肏内射大肚NT
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是S级体育生直男
　　很有那种感觉。
　　尽快保存。
　　---
　　以下正文: 
　　叶因从被男人抓到和赵霖哥苟合后，已经过了一个月，他最多的时间就待在家里，虽然能出去，但不能超过十分钟。就连去地里干农活，也是两个人一起。
　　不过男人确实改变了，喝酒的次数少了，家里的重活也都是他干，没有再像之前骂骂咧咧，两人剑拔弩张的关系缓和了不少。苺鈤追浭þȫ嗨䉎⒌⓸𝟓7❸❹6零伍
　　这天，刚干完农活，叶宏毅带着儿子回家，半路遇到了赵霖那小子。
　　叶因当然看到了。
　　“叔…”赵霖勉强地笑着，他现在走路都还一瘸一拐。
　　“霖哥。”叶因看到这幅样子，心中有愧。
　　“快点走。”叶宏毅大声催促。
　　叶因不敢再多看一眼，他急忙跟上男人的步伐。
　　赵霖却在身后喊：“因因。”
　　晚上吃过饭，叶因白天干太多农活累了，便早早休息去了。
　　谁知道半夜，他床头坐了一个人，醒来后，吓了一大跳。
　　“别叫，因因，是我。”赵霖捂住小情人的嘴。
　　叶因扯开赵霖，慌张地说：“你怎么来了？快点走。”
　　“我好想你。”赵霖抱住叶因。
　　“别这样，霖哥，你还是快走，我爹逮到就完蛋了。”叶因推开赵霖。
　　“没事，我们声音小点。”赵霖想亲叶因。
　　“别。”叶因躲开了。
　　“你怎么了，因因，是不是那老男人跟你说了什么。”赵霖摸不清头脑。
　　“不是，你快走吧。”叶因往后靠了靠。
　　“绝对是那老男人搞得怪。”赵霖义愤填膺。
　　“真不是，我们还是冷静一下。”叶因不是不喜欢赵霖，只是他也听周旭阳说，赵霖人品不行，喜欢小偷小摸，男女通吃，在他之前，隔壁村不止一个上当了。
　　“我真的喜欢你，因因，你别听外人胡说。”赵霖想去抱，可又被躲开了。
　　“霖哥，等我想好了，去村东的大树那见面。”叶因说。
　　“这样，好吧。”赵霖欣喜不已，看来他的小情人还是喜欢他的。
　　“那你赶紧…”叶因“走”字没说出口，门便被踢开了。
　　叶宏毅手里拿着绳子，站在门口，
　　“叔…”赵霖看到了，骨头都吓软了。
　　叶宏毅黑着脸，他大步走过去，气愤将赵霖打趴在地上，用绳子将手脚都捆了起来。
　　“我想问问是哪颗大树？”
　　“爹…别这样，会死人的。”叶因推开男人。
　　“放心，不会再碰他一个根指头，老子当过兵，杀人偿命还是懂得，只是今天我会让这小子彻底死心。”叶宏毅踩在赵霖的胳膊上。
　　赵霖躺在地上，手脚被绑着，他没办法动。
　　“什么？”叶因似乎知道男人想干什么了。
　　“你说呢？让他看看我们父子是什么关系。”
　　叶宏毅说着扒掉大裤衩，露出那根紫黑疲软却惊人粗长的驴鸡巴。
　　赵霖看到，他惊呆了。
　　“爹…不行…”叶因往后退，他想跑。
　　叶宏毅不管三七二十一，他抓住儿子，就扔到炕上。
　　赵霖不敢相信自己的眼睛，叶因和叔叔难道…
　　“你怕什么？吃老子鸡巴的时候，你忘了吗？”叶宏毅压住，他疯狂亲吻，大力扯下儿子的贴身裤衩。
　　叶因睡觉本身穿的就少，小裤衩扒掉，什么都不剩下了，全身赤裸着。
　　“别动，听到没有，不然我现在就插进去。”叶宏毅拉开儿子的双腿，他已经勃起了，紫黑的巨根顶住臀肉，龟头分泌的黏液粘在上面。
　　“我不动…不要这样。”叶因害怕极了，如果父子乱伦的事在男友面前上演，他受不了。
　　叶宏毅含住儿子的奶头，他又吸又舔，舌尖顶着乳尖拨弄。
　　敏感部位被刺激，叶因又不是没感觉，但男友在这，他不敢叫出来，但紧促的呼吸已经暴露了。
　　叶宏毅又握住儿子的小鸡巴揉搓，没半分钟，就彻底硬了，他得意地骂道：“装什么装，亲爹弄你，爽成这逼样子。”
　　“不…啊…”男人说着禁忌的话，叶因鸡巴抖动几下，双腿间的小逼也痒了，饥渴地一张一缩，
　　“骚货，真他妈不要脸，有这么爽吗？流水了。”叶宏毅用手指捅进骚逼，抠几下，就出水了。
　　“不要说了…唔…”叶因羞耻死了。
　　一旁的赵霖都听到了什么，叶因竟然和他爹乱伦。
　　“叶叔，不要这样，他是你儿子。”
　　越喊，叶宏毅越激动，他没有再忍下去，捋了捋龟头，就抵上去，磨擦几下逼口，便狠狠捅进去。
　　“唔…好大…啊…”那么粗的驴鸡巴突然插进来，叶因还没有做好准备，他仰头大叫。
　　“骚货，嘶，真鸡巴欠操。”叶宏毅说着荤话，龟头进去连带阴茎进去了一大截，儿子的骚逼不像以前那么难插，可能被他撑大了，很容易捅进去。
　　叶因下面鼓鼓的，他受不住捂住肚子，男人全部插进来了，逼道撑得严重外扩。
　　“妈的！真他妈紧，骚货。”叶宏毅握住腰，他跪在床上，把腿扛在肩头，挺动腰身贯穿。
　　“啊…好长…啊…”叶因的骚逼捅到底了，龟头蹭着他的子宫口磨擦，他再也忍不了，呻吟出来。
　　“贱婊子，喜欢亲爹的大鸡巴吗？”叶宏毅用力抽插，每次顶得极其深，龟头狂戳宫口。
　　赵霖懵了，他看着自己的小情人被叶叔压在身上猛操，撞击的力道吓人，还有他羡慕的强壮体魄，每一次贯穿，后背的肌肉的都鼓了起来，性感狂野。
　　“啊…我…受不了…啊…爹…”叶因双腿缠住男人的雄腰，他的屁股挺立起来，两人的结合处暴露出来。
　　赵霖看的更清了，男人那两颗鼓囊囊的卵蛋有多用力砸在白皙的臀肉上，
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪…”
　　太用力了，叶因屁股缩紧，但又被肏开，他此刻有多恨男人，也有多爱男人。
　　叶宏毅腰身强有力地拱动，粗壮的根部磨擦敏感的逼口，他粗俗地大骂，饱满的龟头以可怕的频率攻击宫口。
　　“爹…太猛了…轻点…啊…”叶因被男人操得全身都在晃，强劲的力道捅进逼道，他立刻睁大眼睛。
　　“喜欢吗？嗯？说话啊！骚货。”叶宏毅展示自己超强的性能力，他要让赵霖这小子永远记住。
　　“喜欢…啊…喜欢死了…啊…唔…”叶因要被折腾死了，骚逼已经分泌出黏液，他抱住男人的脖子，舌头饥渴的伸出来舔舐。
　　“妈的！欠操的婊子，就喜欢勾引亲爹。”叶宏毅胯部压在儿子肉臀上，一连串深插，红透的逼口震颤不已，一股透明的淫液喷出来，
　　赵霖全看到了，他只觉得可怕，叶叔好厉害，把人干成这样。
　　叶因已经脑子在意霖哥怎么想，他感官全被亲爹的大鸡巴占据了。
　　“啊…好厉害…操死我…啊…”
　　叶宏毅故意延长鸡巴拔出的时间，他要让赵霖看清，自己儿子有多骚，怎么和自己的亲爹乱伦，怎么吞咽他那么粗大的鸡巴。
　　“啊…干我…爹…”叶因骚穴没有机会夹紧男人的驴鸡巴，因为刚夹一点，很快被干松了，他逼口麻麻的，大股的淫水喷出来，打湿了男人饱满的阴囊。
　　“骚货，这么爱吃亲爹的鸡巴。”叶宏毅故意刺激，他用力地插进去，粉嫩的逼口震颤着只能包住男人的根部。
　　赵霖硬了，自己心爱的人被亲爹淫辱，他从来没觉得自己有绿帽癖，但听着两人的叫床声，心脏剧烈跳动，勃起的性器顶着裤子。
　　“啊…爹…又涨大了…啊…”叶因肚子被撑得圆鼓鼓的，龟头的形状都印出来了。
　　叶宏毅扣住腰身，他连续的高强度贯穿，抱起大叫的儿子，翻过来，把身子正面对着赵霖。
　　“把眼睁开，看着他。”
　　叶因听到的命令，他享受地眯着眼，骚逼羞耻地夹住男人的鸡巴吮吸。
　　赵霖有被侮辱到，这老男人在向他炫耀。
　　『看我的鸡巴插的多深，你喜欢的人在我身下成了贱婊子，只会淫叫。』
　　“爹…不要…我…啊…”叶因还没说完，男人就凶猛地抽插起来，鸡巴狠狠贯穿进去，粗大的茎身在阴道里尽情磨擦。
　　赵霖把结合处尽收眼底，饥渴地吞咽口水，这画面太淫靡了。
　　“饶了我…唔…”叶因亢奋地扭动，被霖哥盯着，强烈的快感蔓延全身。
　　“看我怎么操他的！”叶宏毅掰开双腿，他握住大腿内侧，将结合处极限暴露，他的驴鸡巴强悍地捅进去，紫黑的茎身涨大了一圈，逼道都被撑大了。
　　赵霖甚至能看到叶因逼上的毛发和老男人睾丸的皱褶，太近了，粗壮的鸡巴把骚逼奸烂了，快到可怕的速度导致逼口松开，黏稠的淫液喷出来，他的脸都溅到了。
　　“啊…爹…太猛了…好羞耻…唔…”叶因被人看着和自己亲爹乱伦，这种感受难以形容，小鸡巴被操得乱甩，他闭上眼睛任凭男人摆弄。
　　“贱货，知道羞耻还到处勾引男人。”叶宏毅愤怒地爆插，骚逼失去了弹性。
　　“啊…我错了…啊…饶了我…爹…”叶因瘫在男人胸口，下体的过度性交，骚逼彻底张开了，裸露出一层层骚红的逼肉。
　　赵霖脸上溅到好多淫液，他伸出舌头变态地舔了一口，浓重的腥臊味在口腔里蔓延。
　　“贱货，知道错了，把逼夹紧点，都操松了。”叶宏毅掰着逼口，使劲顶弄，黝黑的大囊带凶猛地打在逼口，因为干的太狠了，浓重的黑毛都挤压到逼道里。
　　“啊…爹太猛了…啊…我夹不住…”叶因已经尽力了，可男人鸡巴实在太粗，撑得逼道痉挛的厉害。
　　“还怪我是吧！”叶宏毅拔出来，只留龟头卡在逼道里。
　　赵霖看清了老男人鸡巴尺寸，太肥硕了，长度惊人，沾着淫水的鸡巴青筋凸起，龟头有他的两个大。
　　叶宏毅又全根插入，“扑哧！扑哧！扑哧…”全速贯穿磨擦。
　　叶因要死了，他想抓住男人的大腿，可双手够不到，只能张着腿被干。
　　叶宏毅的抽插更加激烈，驴鸡巴顶得逼道抖动痉挛严重震颤。
　　“骚货，快喷了吗？吼…”
　　“爹…再快点…啊…”叶因捂住肚子，男人捅得太深了，他的鸡巴弹跳着，龟头暴涨。
　　“操死你，贱婊子！”叶宏毅腰身狂顶，恨不得把两颗卵蛋也塞进去，在恐怖的狂插下，儿子射精了。
　　“我来了…爹…啊…”叶因嘴巴大张着，小鸡巴喷出几股稀薄的液体。
　　“贱货，嘶！骚水都打在男人鸡巴上了。”叶宏毅逮住臀肉冲刺，狂干了几百次，他吼着，龟头抵住宫口。
　　“不要…爹…射外面…啊…”叶因来不及说完，男人就射进去了，足足射了几十股。
　　赵霖看呆了，男人射的瞬间，根部抖动涨大，两颗卵蛋都激动地缩紧。
　　“啊…好多…啊…”男人射的太多了，叶因的肚子都鼓起来了。
　　叶宏毅射完精也没拔出来，他要儿子对今天毕生难忘，抬起屁股继续抽插。
　　赵霖望着乱伦的父子，他讲不出任何话，只是呆呆地看着。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene
　　微博:也是小透明nene。
　　---
　　彩蛋內容：
　　hi，这是我用百度网盘分享的内容～复制这段内容打开「百度网盘」APP即可获取 
　　链接:https://pan.baidu.com/s/1tYPVmYy＿vFiGCqjRcgsQoQ 
　　提取码:a318

第211章  |  9偷艹爹的情人被逮到当面尿大爆灌子宫/大肚强制NTR双向绿帽
　　周旭阳勾搭上了和周雄斌同居的女大学生，露娜，他知道男人城里的住处，所以经常趁放学，过去蹭饭，男人工作也忙，经常不在家，他说明自己的身份后，露娜当然欢迎。
　　毕竟周旭阳长相阳光帅气，很受年轻女孩的喜欢。
　　一来二去，两人开始动手动脚，瞒着老男人，搞到床上了。
　　周雄斌忙了一周，他本打算回家休息，吃顿好的，谁知道却看到自己儿子和情人在床上做爱。
　　周旭阳当时正压在露娜身上，抬着两条腿猛插，他的鸡巴湿透了，沾满了淫液，男人出现，他某一瞬间是被吓到了，但很快嘚瑟起来，他继续压着女人干。
　　但露娜则被吓破了胆，她赶紧推开男孩，用床单捂住赤裸的身躯说：“雄斌，你听我解释，不是这样的。”
　　“滚！”周雄斌黑着脸，表情严肃，他盯着周旭阳的眼神，能把人一口吃掉。
　　周旭阳毫不在乎，他躺在床上，裸露着勃起的性器。
　　“雄斌，对不起，我再也不敢了，你饶了我。”露娜哭哭啼啼，她下床跪在地上，乞求男人。
　　“马上给我滚，听到没有。”周雄斌指着门外。
　　“我错了，真的。”露娜声声催泪。
　　“别再让我说一次。”周雄斌带着威胁。
　　露娜知道男人这是最后一次警告，她不情愿地站起来，去外面穿上自己的衣服。
　　“爹，你怎么才来啊。”周旭阳翘着二郎腿，悠闲地说。
　　周雄斌走进去，他抽出腰间的皮带，这小子皮痒了是吧！连他的女人都敢碰。
　　“怎么？想打我是吗？”周旭阳趴到床上，撅起屁股。
　　“妈的！你要不要脸。”周雄斌愤怒的不行。
　　“朝这打，快点。”周旭阳主动掰开臀肉露出骚逼来。
　　“真鸡巴欠操。”周雄斌握着皮带狠狠打上去。
　　“啊…唔…好爽…”周旭阳的臀肉上立刻一道红印，他仰起头叫唤。
　　屋外穿衣服的露娜听到里面的动静，她偷偷看了一眼。
　　周雄斌解开衬衫，他把袖子捋上去，握着皮带又是几下。
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　周旭阳被抽得屁股乱晃，骚逼都夹紧了。
　　“让你给老子戴绿帽，嗯？就这么喜欢恶心我是吗？”周雄斌为了出气，皮带抽打得特别用力，白皙的臀肉没多久便没一块好地方，已经肿起来了。
　　周旭阳虽然疼，但刚才操了男人的小三，这快感太强烈了。
　　“骚货，要不要脸，就想勾引老子是吗？”
　　皮带对儿子没什么用，屁股打肿了，还淫浪地叫唤，周雄斌干脆脱下裤子，释放出肥硕的鸡巴，只有它才能征服这骚货。
　　露娜趴着门口，完全不敢相信自己的眼睛，周雄斌什么时候喜欢男的了，竟然握着鸡巴在周旭阳后面蹭。
　　两人还是父子…
　　周旭阳浪叫着，丝毫没有刚才在床上的硬气劲，摆动着翘臀勾引男人的大鸡巴。
　　“操我…爹…插进来…唔…”
　　“骚货，这么浪，刚才插别人怎么插得？”周雄斌“啪！啪！”打了两下红肿的臀部。
　　“疼…唔…谁让那个女的勾引你。”周旭阳用逼口夹住男人的龟头。
　　“妈的！我做什么用不到你来管，贱货！”周雄斌掰开骚逼，握着鸡巴捅进去。
　　“唔…好大…”周旭阳勾人的逼道使劲缠住粗大的茎身吞咽，他大声地浪叫，胯下紫红的阴茎硬起来了。
　　周雄斌抓住丰满的臀肉，他弓着腰强插，茎身整个捅了进去。
　　“啊…长死了…爹…”周旭阳满足地呻吟，整个逼道都塞满了，他抓住铺盖，双腿抖动。
　　周雄斌没有停留，便按着儿子凶猛地贯穿，紫黑丑陋的鸡巴在逼道里磨擦，因为尺寸惊人，他轻而易举顶到子宫。
　　“爹…好死我…干烂骚逼…啊…好爽…”
　　周旭阳撅着屁股挨操，把刚才那女人忘得一干二净。
　　门外的露娜，已经看傻了，呆呆地扶着门框，这对父子在乱伦。
　　周雄斌拉住儿子的双手，他按在后背上，强壮的公狗腰顶得臀部乱晃，胯部“啪啪”地砸在屁股上，紫黑的性器官撑大骚逼，结合处喷出好多水。
　　周旭阳在男人的胯下，就是发情的母狗，不管被折腾多惨，还是听话地撅高屁股。
　　“真他妈是婊子，你可以出去卖了。”周雄斌强有力地撞击，下面出水严重，粗长的阴茎在逼道里狂进狂出，因为太凶猛了，骚逼都夹不住了。
　　露娜捂住嘴，必须要离开了，如果被男人看到，她绝对死得很惨。
　　“爹…太猛了…骚逼啊…漏了…啊…”周旭阳虽然受不住，可是快感太强烈了，他咬嘴男人的鸡巴不松口。
　　周雄斌猛插着转过头，呵斥道：“你过来，不准走。”
　　露娜听到了，她站着不敢动，
　　“听到没有，过来。”周雄斌吼道。
　　露娜不可以激怒男人，她转过身，慢慢走过去。
　　这对父子并不在意有人偷窥他们的秘密，看来不是一次两次了。
　　“爹…你干什么…啊…好深…了…”男人突捅到宫口，周旭阳吓得捂住肚子，太可怕了，都干到肚脐上方了。
　　“骚货，出这么多水，老子的睾丸都湿了。”周雄斌顶着宫口，他爆插，龟头有几次都磨擦了进去。
　　露娜站在离两人一米远的地方，她不知所措。
　　“坐那边椅子上，看着我们。”周雄命令道。
　　露娜乖乖照做。
　　周雄斌戳着子宫口，他抱起儿子上了床。
　　周旭阳被男人翻过身，他正面对女人，自己勃起的性器毫无遮掩地暴露出来。
　　“他刚操你爽吗？”周旭阳抽插着儿子的骚逼，冲女人问道。
　　“不爽…”露娜被男人瞪着，她刚说，就急忙变了：“爽…很爽…”
　　“他妈的，贱货，听到没有，你操她很爽。”周雄斌更用力折腾儿子的逼道，饱满的龟头狠狠磨开子宫口，强势地干了进去。
　　“啊…爹…不要…啊…太粗了…”周旭阳翻出白眼，龟头突然猛干进子宫，他受不了。
　　露娜不敢看，太粗暴了，男孩被操得鸡巴乱甩，下体喷出大量的淫液，不用想，结合处肯定张开了。
　　“贱货，给老子带绿帽，操死你。”周雄斌说着，拉开儿子的双腿，将两人的结合处暴露在女人的眼前。
　　周旭阳感觉到了羞耻，他缩紧逼口，插在里面的黑屌涨得雄浑。
　　露娜把脸扭到一边，闭上眼睛。
　　“给我睁开眼，你不是喜欢我儿子的鸡巴。”周雄斌提着臀部，公狗腰狠狠上下挺动，硕长的鸡巴“扑哧！扑哧！扑哧…”在逼道翻腾，龟头卡住子宫残忍地磨擦。
　　露娜还是不敢看，可听到男人的说要把每月的钱停掉，她赶紧看过去。
　　周雄斌故意把逼掰开，让女人看清。
　　“这是什么？骚逼！你说他是个男人，怎么有这玩意？”周雄斌粗壮的根部尽情奸淫逼嘴，他粗吼着，龟头狂捅子宫。
　　露娜不知道震惊了多少次，男孩下面竟然多长了女人的器官。
　　“看清了吗？他就爱男人操他的骚逼，尤其他爹。”周雄斌咬住儿子的耳朵，他变态地用龟头顶住子宫。
　　“你做什么…啊…唔…”周旭阳没有反应的机会，他的子宫就被男人尿了进去。
　　“妈的！你不喜欢，嘶！被人看着做爱，会更爽才对，贱货。”周雄斌马眼喷出大量尿液，炙热滚烫。
　　“不要…唔…”周旭阳听着撒尿的声音，羞耻合拢逼口，他又被男人尿了，强烈的快感蔓延全身。
　　露娜怀疑自己听错了，这对父子太重口了，竟然…竟然尿进去…
　　周雄斌要让儿子最狼狈的一面展现在情人面前，他恶劣地喷洒尿液，子宫逐渐撑起来。
　　“啊…不要…饶了我…啊…”周旭阳肚子都被尿大了，圆鼓鼓的，男人完事后，继续抽插起来。
　　露娜盯着两人的结合处，她面红耳赤，男人的大鸡巴那么粗，把逼都插歪了，还有硕大的卵蛋，她知道撞击起来，有多狠。
　　“以后还敢不敢？”周雄斌顶着子宫狂戳，没几下，宫口就夹不紧了，刚尿进去的液体便流了出来。
　　“饶了我…唔…爹…”周旭阳裹不住，他像失禁了，结合处喷出来好多淫液。
　　“饶了你？给我戴绿帽，逼都该给你操烂。”周雄斌用力抬动臀部，紫黑的巨根疯狂戳插，因为压力的缘故，他撞击的同时，体内的液体打击逼肉。
　　周旭阳爽得全身颤抖，紫红的鸡巴被操射了，他“啊…啊…”地大叫，翻着白眼，龟头喷出几滴精液。
　　“真不经操，你说你操她？鸡巴都没发育好。”周雄斌掰开逼，继续折磨儿子，他骂着，鸡巴狠狠挺进逼道，龟头强制凿大宫口。
　　露娜看着父子两人的结合处，她再恶心，下面也湿了。
　　周雄斌拔出鸡巴，因为操的太久，逼口合拢不上，尿进去的液体直接涌出来，浇在他的大腿上。
　　“真没用！”
　　周旭阳被男人放在床上，强壮的身躯压着他，大鸡巴又贯穿进来，龟头直戳宫口。
　　“啊…干死我…爹…啊…”
　　“骚货，就属你不要脸。”周雄斌压在儿子身上，折叠双腿，他凶悍地挺动腰身。
　　“操死我…啊…”周旭阳刚高潮过，身体很敏感，鸡巴任何的磨擦，他全身像被通了电一样。
　　“贱逼，以后再乱操，看老子不玩死你。”周雄斌吻住儿子的嘴唇。
　　这对父子疯了，露娜只有恐惧，她靠着椅子，双腿打哆嗦。
　　“爹…太厉害了…再快点…”周旭阳想达到第二次高潮，男人的撞击太有力了，龟头顶着子宫的敏感点戳弄。
　　“嘶！好会吸，吼…”周雄斌厚实的腰身粗暴地砸在儿子的屁股上，他毫无顾忌，肥硕的性器将逼道征服了，淫水一股接着一股地喷出来。
　　“我好像…啊…爹…”高潮来的实在迅猛，周旭阳还没意识到，骚逼直接喷了，滚烫的液体“滋滋”浇湿了男人的下体。
　　“妈的，你爹也快了，吼…夹紧！”周雄斌抱住儿子的翘臀，腰身进行冲刺，因为操得太猛了，儿子的肉体都在震颤。
　　“射给我…啊…射到子宫里面…啊…”周旭阳激情地叫喊着，逼道裹住男人的性器。
　　周雄斌抵到最深的位置，龟头插在子宫里爆射，粗大的鸡巴抖动弹跳，十几股浓稠的精液灌满儿子的宫道。
　　“太多了…爹…唔…”周旭阳趴在肩头肩头，他全身湿透了，痉挛的厉害。
　　露娜人已经麻痹了，靠在椅子上，双眼无神。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene
　　微博:也是小透明nene。

第212章  |  大肚怀了野种被驴D亲爹狠奸孕B/偷窥爱人被爆肏成母狗强日孕宫
　　赵霖自从上次被绑，逼迫看父子两做爱以后，他常常偷窥叶宏毅，因为那根肥硕的驴屌在心里留下来了难以磨灭的印记。
　　性欲之所以可怕，是它会磨灭人的控制力。
　　最近，叶因身体出现了一些不正常的反应，他开始嗜睡，没胃口吃饭，下地干活也没力气。
　　叶宏毅也察觉到了异样，他是当过父亲的人，所以清楚地知道，儿子怀孕了。
　　叶因听到这个消息，脸都吓得惨白，怀孕了？他怎么会怀孕呢？
　　叶宏毅问了儿子，他和赵霖到底上过床没，这很关键。
　　叶因模糊其词，但最后点点头说：“嗯。”
　　“妈的，我就知道，你这个浪货喜欢偷男人。”这孩子不一定是他的，叶宏毅不知道为什么这么生气。
　　叶因现在有点恐慌，他不知道怎么办。
　　“生下来吧，我到底要看看这野种是谁的？”叶宏毅指着儿子大骂。
　　叶因弱小无助，他只能听从男人的话。
　　时间过得很快，两个月后，叶因的孕肚已经鼓起来，男人给他拿了很多安胎的补品，整个人都胖了一圈。
　　叶宏毅领到了受伤的补助，虽然不多，但都是他拿命换来的，这些钱够父子二人花上五六年。
　　叶因行动越来越笨拙，白天除了吃就是睡觉，男人只好逼迫他每天在院子里活动。
　　夏天快要要过去了，但空气中依然带着燥热，叶宏毅举着斧子劈材，儿子在一边溜达。
　　叶因个头不低，但因为男人高，所以显得就特别矮，他坐到凳子上说：“爹，你一会洗澡吗？”
　　“嗯。”叶宏毅劈完最后一根，停了下来。綆茤恏文请莲係գգ裙𝟒7①7⑨𝟐⒍⓺⒈
　　叶因连忙起身去厨房烧水。
　　虽然平常男人对他粗暴，不高兴就骂，但生活有了些许变化，最起码男人懂得爱护体贴他了。
　　晚上吃过饭，叶宏毅去洗澡，赤身裸体站在院子里，他搓着健壮的身躯，压根没有碰下面，驴鸡巴却硬了。自从儿子肚子坏了野种后，他已经忍了快三月，两颗卵蛋鼓囊囊的存满了精液，都要爆炸了。
　　还是再忍忍吧…
　　叶因那头也不好受，怀孕后的身体更加敏感，经常出水，骚逼痒得每晚都想男人的鸡巴插进去，但他不好意思说。
　　毕竟现在肚子到底是谁的孩子。他也不清楚。
　　叶宏毅实在憋不出了，他趁儿子睡觉，偷偷溜进房间，谁知道…
　　叶因躺在床上，掰着骚逼用手指插。
　　“妈的！骚婊子，怀孕了也不老实！”叶宏毅甩着紫黑的驴屌走过去。
　　“爹…啊…你怎么来了…”叶因小逼一张一缩，很是饥渴，他挺着孕肚，躺在床上，白皙的躯体圆润许多，丰满且性感。
　　“给骚逼儿子止痒。”叶宏毅抬腿，他上了炕。
　　叶因盯着亲爹粗大的鸡巴，他主动掰开逼。
　　“操我…啊…爹…”
　　“骚货，就等爹过来是吧？”叶宏毅跪下来，他扛起双腿，挺着鸡巴杵道逼口，龟头磨蹭一番，便狠狠挺进去。
　　叶因下面太馋了，他需要亲爹巨根的蹂躏，肥硕的性器刚插进来，他便缠住不放。
　　叶宏毅两个多月没尝到儿子的骚逼，猛干进去，他还受不了，爽得吼叫出来，丑陋的鸡巴涨大一圈。
　　“啊…好撑…变大了…啊…爹…”叶因放肆地大叫，他在男人身下扭着屁股承欢，骚逼喷出一大股淫液。
　　叶宏毅挺腰抽插起来，可能怀孕的缘故，逼里全是水，他干了几十下，“滋滋”作响。
　　“嘶！妈的，你是不是背着我又偷男人了，嗯？”
　　“没有…啊…没有…”叶因立刻否认，他委屈巴巴地浪叫。
　　“真是个骚逼，这么水。”叶宏毅拱动公狗腰，紫黑的驴鸡巴在逼道里挺送。
　　叶因孕肚明显撑得更大了，粗壮的鸡巴塞的逼道鼓囊囊的，没有一点缝隙，他太爱亲爹人的鸡巴了。
　　叶宏毅抽插的动作没有以往那么粗暴，毕竟儿子肚子有个小生命，不管是不是他的，都要轻点。
　　“爹…你重一点…下面好痒…啊…”这种频率根本满足不了叶因，他想要男人狠狠插入。
　　“贱货，就那么爱吃大鸡巴，妈的，怀了野种，更浪了。”叶宏毅将儿子翻成侧身，他握住肥嫩的屁股，猛干进去。
　　“啊…不是野种…啊…是…啊…”叶因夹住男人的鸡巴套弄，这感觉才是他想要的。
　　“偷吃野男人的鸡巴，不是野种是什么？”叶宏毅稍微放开速度，鸡巴插的骚逼缩紧，龟头顶着逼肉往深处戳，凸起的敏感点都被干到了。
　　“啊…好厉害…但我也吃…啊…爹的…”叶因不能随便让男人冤枉。
　　“贱婊子，明明喜欢偷吃！”叶宏毅胯部“啪啪”打在肉臀上，两颗存满三个月精液的卵蛋配合地撞击。
　　“啊…爹…好猛…骚逼舒服死了…”叶因双腿无力，他抓住铺盖，张着嘴淫叫，下体喷出太多水，像尿了一样。
　　“贱货，嘶，夹得那么紧，真他妈骚。”体内一层层软肉夹住阴茎，叶宏毅被吸得几下深捅，龟头直接顶到孕育生命的子宫。
　　“啊…好深…爹…你要操死儿子了…”叶因小鸡巴也勃起了，粉色的龟头裸露裸露出来，随着男人的深插，马眼溢出浓稠的黏液。
　　叶宏毅弓着身，他强壮的身躯满是肌肉，强烈的荷尔蒙在房间蔓延，公狗腰一下下地进攻骚逼，龟头挑逗宫口，没几下，儿子就投降了。
　　“爹…啊…进来了…要命…啊…”叶因子宫现在有个小生命，男人顶进宫口，他睁大眼睛，龟头挤压宫道，致命的快感蔓延全身。
　　“嘶！操死你，怀了野种的贱婊子。”叶宏毅粗俗地侮辱儿子，龟头卡住宫道，享受极致的吮吸，他仰着头，公狗腰撞得更猛了。
　　赵霖趴在窗户口，他偷窥很久了，盯着叶叔健壮的后背，他握着自己的鸡巴撸动，屁眼饥渴地紧缩。
　　失控的欲望让他愈发不满。
　　“骚货，怀孕干逼是不是更爽。”叶宏毅猛捅着让儿子爬起来。
　　“爽死了…啊…唔…”叶因笨拙地挪动身子，但男人插的太狠了，起了好几次，都瘫在炕上。
　　叶宏毅拔出驴鸡巴，他躺到炕上，要求儿子自己掰着逼坐上来。
　　叶因可怜兮兮地蹲上男人胯部，他扶着狰狞的阴茎抵住操开的逼口，接着用力坐下去。
　　“嘶，吼…他妈的！”叶宏毅爽得大骂，骚逼松弛有度，突然整个含进去，龟头又干进了子宫。
　　“好深…太深了…啊…”叶因摆动臀部，疯狂地套弄男人的驴屌。
　　赵霖贪念地盯着男人裸露在外的紫黑卵蛋，是那么饱满，肯定存满了精液。
　　叶宏毅当兵多年，视觉和听力极好，他一眼就看到了偷偷摸摸趴在窗户口的赵霖。
　　坐姿让男人的阴茎最深地插进来，叶因承受不住，他扶着男人的大腿，逼口抖动着夹住大鸡巴吮吸。
　　“骚婊子，快一点。”叶宏毅催促着，他几巴掌打在肥嫩的臀肉上。
　　亲爹手掌狠重的力道打的逼肉震颤，叶因加快套弄的频率，流水的骚逼咬住粗壮的茎身全方位吮吸。
　　叶宏毅握住细腰，他享受地挺胯插了几下。
　　“贱货，以后是不是每天吃爹的大鸡巴。”
　　叶因眯着眼，他被男人撞得上下起伏，孕肚也在晃动，体内的性器顶着逼肉磨擦，龟头全塞进子宫折磨。
　　“是…啊…每天吃爹的鸡巴…啊…好生孩子…啊…”
　　“他妈的，你就是不要脸的婊子，怀的是野种，还想吃老子的鸡巴。”叶宏毅重重顶进去，体内的性器涨大了一圈，将逼道撑得严重颤抖。
　　“啊…爹…不要再大了…太粗了…”叶因把腿掰开，他伸到结合处，抓住男人的性器根部。
　　“操，骚货，乱摸什么。”叶宏毅狂顶，连续强干了几百下，儿子直接被操射了。
　　“太厉害了…不要…啊…”叶因坐在大鸡巴上，撅起来的屁股箍紧，逼道喷出一大股淫液。
　　赵霖多渴望叶叔的鸡巴插进他屁眼里，不知道有没有这一天。
　　儿子射完后，就坐不住了，叶宏毅干脆自己顶着插。
　　叶因被男人强劲的力度捅的站起来，他抱着肚子跪趴在炕上。
　　“骚货，你真是母狗。”叶宏毅盯着儿子操松的逼眼子，他立刻爬起来，半蹲骑在屁股上，挺腰猛插进去。
　　赵霖看到叶叔赤裸的上半身，他的淫欲更强了，强壮的身躯隆起一块一块饱满的肌肉，这样的身材让他佩服。
　　叶宏毅骑在儿子的屁股上，操母狗一般，硕长的性器送进去，他发出闷吼，精健的屁股蛋鼓了起来，可见他使了多大劲。
　　“啊…干死我…啊…爹…”叶因才不在乎父子乱伦的事实，他就是他爹的骚货，只有大鸡巴才能满足自己。
　　“真见鬼了，嘶，你一点脸不要。”叶宏毅几个月没有发泄性欲，他想把速度降下来，可儿子的逼里太舒服了，夹得他只想更快。
　　“啊…我不要脸…我是贱货…我是爹的…啊…”叶因意识淡薄，他臣服在了男人的胯下，只想和亲爹交配。
　　骚逼猛然夹紧，湿滑的逼道给了叶宏毅可怕的快感，塞在子宫的龟头暴涨起来。
　　“野种…啊…想要爹精液…唔…”叶因捂住被男人顶起的肚皮。
　　“嘶，妈的，干死你。”叶宏毅按住屁股狂插，紫黑的驴鸡巴狂进狂出，他粗吼着，龟头死死抵住子宫。
　　“射进来…爹…啊…”叶因叫唤着，裹住男人的鸡巴吮吸。
　　“我要射了！射给骚逼儿子。”叶宏毅憋了这么多天，他突然爆发出来，可想而知。
　　浓稠的精液一股接着一股，凶猛地射进子宫，力道太可怕了。
　　叶因扯着脖子大叫，男人射的太多了，喷的逼道严重痉挛起来，他翻出白眼，体内分泌的淫液打在喷发的鸡巴上。
　　“嘶，妈的，贱婊子。”叶宏毅射精的同时，他继续猛插。
　　“啊…爹怎么…啊…”叶因要死了，强烈的快感袭来。
　　叶宏毅两个多月没射，一次怎么可能满足。
　　赵霖被叶宏毅震撼到了。
　　射精的瞬间饱满的肌肉立刻紧绷，胸口潮红一片，胯部“啪啪”狠狠地砸在屁股，逼道肯定透了，他的屁眼也湿了，好像自己被操了一样。
　　叶宏毅抱起儿子，躺在自己身上挨操。更哆恏蚊綪蠊鎴ᑫᑵ裙駟7壹⑦玖❷⓺𝟔一
　　下面结合处彻底暴露出来。
　　赵霖看到了巨根抽插整个过程，他好羡慕叶因。
　　“吼…我要给这野种戴绿帽！”叶宏毅嘚瑟地强插，他丝毫不顾及窗户外的偷窥狂。
　　叶因以为再操一次就结束了，谁知道直接干到了凌晨，自己晕了，男人才不得已草草结束。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene
　　微博:也是小透明nene。

第213章  |  11公狗奴儿子门口被爹尿B捅肛/狗铃舔脚鞋尖艹BDSM灌满尿
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是蝙蝠侠大帅哥大战小帅哥
　　攻真的很色，就腰特别有力道，一直弓着腰啪。
　　两种下载方式，第二种直接下载
　　---
　　以下正文: 
　　周旭阳发现老男人就是个变态，不仅喜欢在体内撒尿，还喜欢让他下贱地跪在地上被操，美鸣其月曰，当狗儿子。
　　周雄斌自认为自己玩的这些花招都是儿子激发出来的，没有第一次，哪会有第二次。
　　周旭阳在城里上学，他一个月回老家一趟，剩下休息的时间都是去男人那。
　　自从上次被抓包后，露娜就搬出去了，她走的时候哭哭啼啼，说自己命苦，好不容易找到这么爱的男人。
　　周雄斌没废话，直接写了一张支票甩给她。
　　露娜立刻屏住了哭泣，拿到了钱，她掂着包高兴地离开了。
　　周旭阳住进去并不顺利，因为男人的性欲太强了，经常趁他放假，一做就是一个晚上，骚逼肿了也不放过。
　　这天，周雄斌从市里开完会回来，已经深夜了，他刚到家门口，就听到里面的呻吟声。
　　“操他妈！”
　　周雄斌以为周旭阳欠操，趁他不在家，又往家里面带人。
　　周旭阳脖子上带着狗铃铛，他跪在门口，嘴里叼着避孕套。
　　周雄斌一进来，看到的就是这么的刺激的画面。
　　不知道儿子搞什么花样。
　　周旭阳吐出套子，他爬到男人跟前，抱住男人的大腿磨蹭说“爹…狗儿子好想你。”
　　“操！有多想？”周雄斌真想给这骚货一巴掌。
　　周旭阳抓住男人的裤裆揉捏，虽然那玩意还没勃起，但已然粗的可怕，他解开腰带，用嘴叼着拉链拉下来。
　　“妈的，你是狗是吗？”周雄斌一巴掌抽在儿子脸上。
　　“唔…我是…爹…”周旭阳饥渴地隔着内裤贴在男人的性器上，他深吸一口气，浓郁的腥臊扑来。
　　周雄斌掰着下巴，他掏出自己的鸡巴，抵在儿子脸上磨蹭，就是不插进嘴里。
　　周旭阳张开嘴伸出舌头去舔，可男人用龟头重重抽打他的舌苔。
　　“不要脸的狗逼，回到家就发骚。”周雄斌被儿子勾硬了，粗大的茎身涨得狰狞紫黑。
　　“让我吃爹的鸡巴…唔…”周旭阳扬起脸，脖子上的挂着的铃铛发出清脆的声音。
　　“真是爹的狗儿子，操！”周雄斌用龟头顶住直接插进去。
　　“唔…”男人硕大的性器塞满了口腔，周旭阳的嘴唇被撑成O型，一丝缝隙都不存在。
　　周雄斌没有手下留情，按着儿子的头就是一阵强有力地抽插，龟头往喉咙处挤压。
　　“唔…”周旭阳受不了，但心理上的快感更胜一筹，他痛苦地含住龟头吞咽。
　　“嘶！爹的鸡巴好吃吗？妈的！”周雄斌深深地捅进去，胯下跪着的儿子明显遭受了严重打击，他龟头插进喉咙眼磨擦。
　　“唔…好深…”周旭阳的喉管都被撑大了，他扒住男人的大腿忍耐不适。
　　周雄斌抱着头，粗大的鸡巴整个塞了进去，龟头顶开喉咙眼。
　　周旭阳难以置信地睁大眼睛，男人插得太猛了，喉管都要磨擦出火。
　　周雄斌享受到极致的快感，龟头卡住喉咙，他爽了，可身下的儿子却翻出白眼，大量的液体不受控制地喷出来。
　　“爹…唔…”周旭阳喉咙眼撑出龟头的形状，他的嘴巴含不住了，男人太粗暴了。
　　周雄斌吼叫着拔出来，紫黑的巨根被口水湿透了，油光发亮，丑陋恐怖。
　　“爹，狗儿子逼痒了。”周旭阳转过身，他撅起来屁股。
　　周雄斌低头一看，这骚货不光逼里抹了油，夹着一颗避孕套，就连屁眼里也流水了，一张一缩，看来没少往里面挤东西。
　　“狗儿子请爹插进来。”周旭阳掰开两个骚洞，请男人享用。
　　“操！你让老子插你后门？”周雄斌抬脚踩在儿子的屁股上。
　　“没…没有…插逼…啊…干我…爹…”周旭阳被男人这么淫辱的对待，心里的快感更汹了，他想男人的大鸡巴。
　　这贱货花样不少，周雄斌用鞋尖抵住儿子的肛门说：“肮脏的屁眼是人操的吗？”
　　周旭阳取悦男人，骚浪地呻吟：“不是…啊…爹只能操…逼…啊…”
　　“妈的，骚逼。”周雄斌磨蹭屁眼，鞋尖都顶进去了，
　　“啊…好爽…爹…”周旭阳的肛门被打开，鞋尖顶着他的肠肉狠劲戳弄。
　　『这个老家伙，还说不想干他的屁眼，明明好奇死了。』
　　“狗儿子，你他妈屁眼子也能喷水。”周雄斌看到了，淫液湿透了鞋尖，他拔出来。
　　“爹…干我…太痒了…啊…”周旭阳掰着松开的屁眼，露出勾人的红嫩肠肉。
　　周雄斌握着鸡巴，他顶住屁眼直接将龟头捅了进去。
　　因为周旭阳的肛门还是第一次，虽然做了充分的润滑，但男人的阴茎还是太粗了。
　　“嘶！”周雄斌没玩过儿子后面，他本着好奇心，试一次，谁知道龟头刚插进去，体内的骚浪的肠肉就裹住吮吸。
　　“直接干进去…我要…啊…”周旭阳放松身体，他挺着大屁股趴在地上。
　　“嘶！骚狗儿子，”周雄斌按住挺起来的臀部，腰部用力贯穿，龟头挤压肠肉，一寸寸全部塞了进去。
　　周旭阳除了被撑得难受，其他没有不适，他咬住男人的鸡巴主动套弄。
　　“骚货，就知道你逼浪，爱吃男人的大鸡巴，没想到这屁眼子也他妈馋。”周雄斌骑在屁股上，他重重地打在臀肉上。
　　“啊…我只要爸爸的鸡巴…唔…”周旭阳肛门抖动着，因为男人的鸡巴太粗，他的皱褶都被撑平，
　　“狗逼儿子，操死你。”周雄斌用力撞击起来，他握住儿子的胯骨，公狗腰强有力地打桩，紫黑的鸡巴一寸寸侵占多水的屁眼。
　　周旭阳的肠道完全被鸡巴占据，他动了动，马上被男人拽着头发狠狠操弄。
　　周雄斌对自己的行为感到不可思议，真疯了，他从来没想过有一天会干别人的屁眼。
　　“爹…操我…操烂我…我是爹的狗…”随着身后男人的大力地抽插，周旭阳脖子上的狗铃铛，发出“叮叮当当”的声音。
　　“你是公狗还是母狗？贱货！”周雄斌挺身，他抓住儿子的脖子问。
　　“母狗…啊…母狗…”周旭阳被操得全身乱晃，他的屁股抖动，屁眼里分泌出大量的肠液。
　　“母狗！他妈的！”周雄斌身后抓住儿子脖子的鸡巴。
　　“不要…爹…啊…我错了…”周旭阳声声求饶。
　　“哪里错了！”周雄斌握住儿子的鸡巴撸动，尤其还折磨流水的龟头。
　　“不知道…啊…我不知道…”周旭阳就是男人的母狗啊。
　　“操，长了鸡巴，是母狗吗？明明是公狗，连自己的性别都搞不清。”周雄斌粗暴地撸动，他又用龟头顶住肠肉强操。
　　双重刺激让周旭阳张着嘴大叫，男人干的太狠，他直接喷了，紫红的已经弹着射出精液。
　　“真是没用，长个鸡巴就是摆设。”周雄斌松开，他把手掌的精液抹在儿子的后背上。
　　“我没用…啊…我是爹的狗…啊…”周旭阳没有尊严可言，趴跪的姿势让他的确像一条狗，体内爹的鸡巴是鞭打的棒槌，就是为了让他做一条好狗。
　　“妈的，贱货！你真是个婊子，我操死你。”周雄斌抓住儿子的肩膀，将他带起来，腰腹使出蛮力。
　　“扑哧！扑哧！扑哧！扑哧…”
　　周旭阳被干得头贴到地上，屁股严重颤抖，肠道猛喷出一大股肠液。
　　周雄斌喘着粗气从屁眼里拔出鸡巴，他顶住瑟缩的逼口转插了进去。
　　“爹…啊…你怎么…”周旭阳两个性器官都很敏感，他不敢乱动，骚逼夹紧，他浪叫着，屁股被男人抬高。
　　“嘶！你说呢？爹知道你喜欢什么？”周雄斌抽插着酝酿尿意，龟头暴涨顶住逼肉。
　　“啊…先不要…唔…”周旭阳逼道还没适应，男人就尿了进来。
　　周雄斌舒坦地适释放尿液，他按着屁股粗吼，炙热的液体汹涌地喷进去，烫的逼肉剧烈震颤起来。
　　周旭阳翻出白眼，这已经不是第一次尿进去，他夹紧逼口，挤压茎身，好让男人尿的痛快。
　　“真贱，含着爹的尿，是不是爽死了。”周雄斌尿着继续抽插，他手指扒开屁眼，看着里面吐露的肠肉，直接用捅进去。
　　“啊…爽死了…爹…好烫…”周旭阳双腿都软了，男人的尿的太用力，导致逼道整个全方位冲刷，
　　“贱狗，不要逼脸。”周雄斌抠着屁眼，他拔出鸡巴，凶猛地插进肠道里尿。
　　他要让两个骚洞都灌满尿液，
　　“啊…好烫…爹…尿太多了…”周旭阳跪在地上，他臣服在男人胯下，屁股痉挛的厉害，
　　周雄斌尿了很久，龟头抵住肠道，尿液滋出来，钻心地力度挑得儿子癫狂。
　　“我受不了…啊…饶了我…，啊…”周旭阳有些崩溃，他的屁眼和骚逼都灌了尿液，太羞耻了，真沦为爹的公狗。
　　周雄斌尿完后，嘶吼着抽打屁股，白皙的臀肉红透了，没有一点好地方。
　　周旭阳身体呈现扭曲的姿态，男人因为骑着他，粗壮的脚伸在前面，他伸着脖子，好不容易用舌头够到脚指头。
　　周雄斌感受到湿意，这骚货竟然在舔他的脚。
　　“爹…给我…啊…我不活了…操烂了我…”周旭阳张开嘴，他舔着男人的脚背。
　　周雄斌直接将大脚趾塞进儿子的嘴里，他按着屁股持续狂插，紫黑的巨根涨大了一圈，屁眼都撑得外翻，骚红的肠肉裸露出来，猩红淫靡。
　　“贱货，屁眼都松了，跟你的骚逼一样。”周雄斌就着尿液，疯狂地撞击，粗壮的根部磨擦嫩肉，过度的使用，肛口漏了，大股的体液喷出来。
　　“干烂我…啊…好猛…啊…”周旭阳大脑一片空白，只有男人激烈的抽插才能带来身体上的愉悦。
　　周雄斌下体湿透了，他拔出一点，又狠狠捅进去，连续十几次，身下人已经瘫在地上，屁股尿流。
　　“啊…爹…我后面好热…啊…”周旭阳浑身痉挛，他伸出舌头裹着脚趾头吮吸。綆陊䒵玟錆蠊鎴੧q㪊⒋⒎|凄9❷𝟞⑹壹
　　“操他妈，不行，还发骚，”周雄斌用脚趾抠弄儿子的舌头，之后又夹住折磨。
　　“我又快了…爹…啊…”周旭阳这次快感来的特别迅猛，他咬住男人的脚背，肛门含紧巨根，他高潮了。
　　“操！”周雄斌被吸得脸上都凸了起来，这个骚逼，太会吃男人的鸡巴了，强忍住射精的冲动，继续征伐儿子的屁眼。
　　周旭阳松开，他瘫在地上，只有屁股被男人抬起来猛插，肛门里的大鸡巴以可怕的频率进进出出。
　　周雄斌以惊人速度冲刺，公狗腰打桩的频率是别人无法比拟的。
　　“啊…射给我…爹…啊…狗儿子要死了…”周旭阳翻出白眼。
　　周雄斌骂着，他抱住屁股，压在儿子后背上，鸡巴深深插进屁眼里，龟头顶着水嫩的肠肉，他射了。
　　浓稠的精液像水枪一样喷出来，射击在肠道里。
　　周旭阳受不了，他无力地深吞男人的精液。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene
　　微博:也是小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　hi，这是我用百度网盘分享的内容～复制这段内容打开「百度网盘」APP即可获取 
　　链接:https://pan.baidu.com/s/1K1fRiYPlMe9CWyhoJQ4OOg 
　　提取码:u54r
　　https://we.tl/t－JzxcA8LlpP

第214章  |  12大肚怀孕儿子被亲爹强行配种子宫/爆G喷奶/驴根镶嵌进逼肉
　　秋收季节，因为叶因大了肚子，所以不能去地里帮忙，只能叶宏毅一个人掰苞谷，他最多晚上去送点饭。
　　因为家里劳动力不足，为了避免有人偷偷搬运，叶宏毅白天收了苞谷，晚上就在地里搭床睡。
　　叶因不敢随意出门，主要他现在的样子会吓到别人。
　　连续忙碌了一周，叶宏毅终于掰完了苞谷，他想着夜里回家睡，整理好麻袋，儿子却来了。
　　叶因做了一点下酒菜，红烧肉和炒土豆，趁天黑了，他给男人送来。
　　“我这刚收完，准备回去。”叶宏毅扛起一麻袋苞谷放在旁边的推车上。
　　“啊？我还以为要到明天。”叶因把饭菜和啤酒放到地上，想过去帮忙。
　　“你干嘛？”叶宏毅赶紧阻止。
　　“帮爹抬一下。”叶因丝毫不顾忌肚子里的孩子。
　　“你歇着吧，就剩几袋了。”叶宏毅可不敢让儿子干重活。
　　“好吧。”叶因只好杵在一旁。
　　叶宏毅搬完几麻袋苞谷，出了一身的汗，他擦着汗水走到儿子跟前。
　　“好饿，饭呢？”
　　叶因指着说：“放这里了。”
　　叶宏毅蹲到地上说：“过来一起吃。”
　　“我不饿，在家里吃过了。”叶因摆摆手。
　　“那吃完，我们一起回家。”叶宏毅说完就打开了塑料袋，拿出碗筷。
　　叶因则坐到男人搭好床上，看着他吃。
　　叶宏毅早饿了，一顿狼吞虎咽，没几分钟便吃完了。
　　叶因发现男人搭的床还挺软，他摸着躺了上去。
　　叶宏毅吃饱，他看看地上的啤酒，由于好久没喝，就忍不住打开了一瓶，“咕嘟咕嘟”全喝了下去。
　　男人不在家的日子，叶因睡的不好，还容易做噩梦，所以贴上这床，闻着熟悉的气味，没有多久竟然睡着了。
　　叶宏毅起身，他去看儿子，才发现已经睡了，还轻微地打折呼噜。
　　“嗯？这么困？！”
　　叶因这一觉睡了好久，直到凌晨才醒。
　　叶宏毅躺在一边，拿着手电筒打灯。
　　“爹，你怎么不叫我。”叶因扑到男人怀里。
　　“睡得太死了。”叶宏毅吐槽。
　　“那要走吗？”叶因搂住男人的脖子，他刚才做春梦了，现在小鸡巴硬着，顶着裤子磨擦。
　　叶宏毅起初没发现异样，他闻着儿子身上淡淡的香味，刚才喝下去的酒起了作用，胯下蠢蠢欲动。
　　叶因忘不掉那个梦，但又不知道怎么求欢，所以一直磨蹭男人的裤裆。
　　叶宏毅察觉到了儿子的躁动，他伸手往下面一摸，他妈的，小鸡巴已经勃起了。
　　“想要了？”
　　叶因听到男人这样问，他娇羞地点点头。
　　叶宏毅不来虚的，他把手电筒关了扔在地上，起身把儿子的裤子拽了下来。
　　“在这安全吗？爹。”叶因担心地问道。
　　“这一块就我们的地在这，没事。”叶宏毅也硬了，他掏出涨大的驴鸡巴，顶住儿子的臀缝磨擦。
　　“那…轻点…唔…”叶因分开腿，把流水的骚逼露出来。
　　叶宏毅掀开衣服，儿子隆起的肚子袒露出来，因为月份大了，所以孕肚已经藏不住。
　　“肚子又变大了不少。”
　　“快别看了，插进来，”叶因呻吟着，他的骚逼溢出一股透明的淫液。
　　“妈的，这么淫荡！”叶宏毅握着粗大的驴根捋了捋，他用龟头挑动逼口，磨蹭了几下，身下的儿子立刻大叫。
　　“爹…给我…求你了…下面好痒…”
　　“这几天有没有想大鸡巴？嗯？”叶宏毅蹭着逼眼子，就是不插进去。
　　“想死了…啊…操我的逼…唔…”男人蹭几下，叶因忍不住，全身不停的抖动。刚才的梦里面，他爹一直用鸡巴狂操自己。
　　“骚货，就爱吃亲爹的大鸡巴。”叶宏毅骂着，挺动火热的驴鸡巴，将龟头顶了进去。
　　“啊…好大…唔…”叶因并不满足，他需要男人全部插进来。
　　“大也受着，是你先勾引爹的。”叶宏毅忙着收苞谷，好久没操逼了，所以在龟头顶进去以后，软肉缠着吮吸的滋味让他吼出来。
　　“我受得了…啊…爹…干死我…”叶因叫唤着，双腿紧紧缠住男人的雄腰。本炆铀ԚǪ㪊玖Ƽ⑤⓵陆久四凌⒏證鲤
　　“骚婊子，爹全插进去了。”叶宏毅提醒儿子后，一鼓作气，用力挺腰，鸡巴全部捅入骚逼里。
　　叶因放松身体，当龟头插到底，他发现自己轻而易举把男人的鸡巴全部吞了进去。
　　“嘶！怀孕了还这么厉害，把爹的鸡巴吞得这么深。”叶宏毅的驴屌深深镶嵌进骚逼，他拱动雄腰抽插，粗大的茎身慢慢磨擦。
　　“使点劲…爹…啊…痒死了…”叶因扒住男人的后背，双腿在健臀上不安分地磨蹭，他要男人狠狠插自己。
　　“妈的，就这么不要脸，老子是怜惜你。”叶宏毅从来没发现自己的改变，他现在会害怕伤到肚子里的孩子。
　　“不…我要爸爸的大鸡巴…唔…”叶因主动用逼道裹住吮吸，他一周都没被男人干了，想死了大鸡巴。
　　“操！干死你。”叶宏毅弓着腰，以免压到肚子，腰身撞击的频率加快，可能儿子天赋异禀，怀着孕，下面的水流得更吓人了。
　　“爹…啊…好厉害…干烂儿子的骚逼…”叶因躺在用草垛围成的床上，他的双腿被高高地举起来。
　　周围黑灯瞎火，只有周围发出蛐蛐叫，剩下的还有叶宏毅的粗吼声和叶因的淫叫。
　　“妈的，在地里干逼，别有一番情趣。”叶宏毅插得生猛，儿子的骚逼出了太多水，发出“滋滋”的响声。
　　“爹…干我…唔…”叶因情不自禁揉捏自己的奶头，他浪叫着，骚逼被男人的巨根塞得满满当当。
　　“这儿是不是也欠操？”叶宏毅低头咬住儿子的奶头，他裹住吮吸。
　　“别…啊…”敏感点被男人击中，叶因仰起头，男人火热的嘴唇含着吞咽，发骚的奶头逐渐涨大。
　　叶宏毅强劲地抽送，肥硕的鸡巴把骚逼堵严实了，顶一下发出“噗噗”的声音。
　　“奶头好涨…唔…”叶因抱着男人的头，他好热，骚浪的呻吟不间断地爆发，要是地里有人偷听，绝对勃起了。
　　叶宏毅没有松开，他放肆地舔吸，孔武有力地躯体处于高速的撞击中，胯部“啪啪”地打在臀肉上，因为好久没射了，两颗硕大的卵蛋鼓囊囊的，砸在结合处，逼口都被干肿了。
　　“啊…爹…太猛了…肚子…啊…”叶因圆鼓鼓的孕肚在震颤，男人捅得每一下，龟头都干到最深处的宫口。
　　叶宏毅突然放缓，他扛着儿子的双腿，慢慢抽送。
　　“唔…好深…爹…”叶因饱胀感减轻，男人抽插的速度虽然慢，但很细致，拔出，再捅入的过程，茎身的力道很足，逼肉都被剐蹭到位，快感太强烈，便缩成一团。
　　叶宏毅松开奶头，他在黑暗中，抚摸光滑白皙的肉体，他的大鸡巴涨粗了一圈。
　　“爹…你好厉害…唔…”叶因赞叹着，胯下的小鸡巴被操的乱甩，喷出黏液飞溅到男人的胯部。
　　夜晚的地里面太安静，一点声音都能传出去。
　　叶因控制不住，亲爹的大鸡巴让他疯狂。
　　“骚儿子，嘶！以后听话点，不准勾引其他人。”叶宏毅极致地磨擦，骚逼口被捅得张开。
　　“我没有…唔…我永远是爹的…啊…”叶因失控地颤抖，他的马眼冒出更多的前列腺液。
　　“骚货，你记住，不要背叛我，如果你敢在外面发骚，我一定会杀了你。”叶宏毅的爱是窒息的，他要完全掌控自己的儿子。
　　但叶因却不排斥，他小时候太缺爱了，只有男人这种疯狂的占有才会让他觉得，活着才有意义。
　　“爹…不要怕…干我就行了…啊…”
　　“妈的，老子怕什么了？贱婊子，爹的骚货。”叶宏毅猛地加快频率，龟头直戳子宫口。
　　“啊…唔…爹就是怕…”叶因的刺激，他被干惨了，小鸡巴没忍住，直被干喷了，龟头抖动着，释放的精液打在男人的腹部。
　　月光照在两个身上，叶宏毅古铜色的躯体，油光发亮，挺动的健臀结实有力，紫黑的巨根儿子的双腿间狂插，而叶因皮肤白皙，因怀孕隆起的孕肚性感，别有韵味。
　　“干死我…啊…爹…太猛了…啊…”叶因捂住肚子，亲爹的鸡巴仿佛是配种的架势，专门干他的子宫。
　　“吼…骚货，吸死我了。”叶宏毅龟头蹭着宫口，他试着往里面插，小嘴食髓知味，咬嘴吮吸。
　　叶因的奶头越来越涨，他抬头望了望月亮，又看向男人，强壮的身躯让人痴迷，
　　“啊……我不行了…爹…唔…”
　　叶宏毅龟头变着法戳弄宫口，身下儿子受不，痉挛的厉害，最后屈服了，他成功撬开。
　　可叶因却崩溃了，发胀的奶头溢出未知的液体，随着男人顶撞子宫，喷出了更多。
　　叶宏毅闻到了味，他凑近，没想到儿子的奶头突然失控一般，一大股液体溅到他的脸上。
　　“妈的！你竟然喷奶了。”
　　叶宏毅抹了抹脸，放进嘴里品尝，真是奶水。
　　“不…不是…啊…爹…快点射给我…唔…”叶因奶头继续狂喷。
　　叶宏毅放开了操弄，鸡巴“扑哧！扑哧！扑哧…”狂进狂出，龟头在子宫里尽情折腾。
　　叶因也喝到了自己的奶水，他真的喷奶了，好丢人。
　　“啊…射给我…唔…”
　　叶宏毅冲刺起来，银色的月光洒在他的后背，起伏的健臀太有力了。
　　叶因瘫在草垛搭的床上，他双腿完全分开，大股的淫液飞溅出来。
　　叶宏毅继续用力插了五六分钟，他大吼着射精了。
　　“亲爹再给你配一次种！妈的！骚货！”
　　暴涨的龟头卡住子宫，憋了一周的浓精全部射了进去。
　　叶因被男人的炙热的精液烫得扯着嗓子叫，骚逼喷出好大一户淫液。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene
　　微博:也是小透明nene

第215章  |  新婚之夜在娘炕上被爹G尿播种偷情/腾空插肿骚B干到天亮生孩子
　　周旭阳和男人同居的几个月后，老家发生了一件事大事。
　　他阿妈主动提出要男人离婚，原因是和隔壁的原叔好上了，准备在一起生活。
　　周雄斌接到消息，他并没有觉得很震惊，只是淡淡地说：“这样啊。”
　　可周旭阳都傻眼了，阿妈什么时候跟原叔看对眼的，他在老家压根没发现。
　　周雄斌知道大部分错在他，所以就算离婚也不会亏待妻子。
　　程序进行的很快，毕竟老原等着和周旭阳阿妈领证，名正言顺地生活在一起。
　　周雄斌离婚那天，把城里购置的一套房产给了妻子，老家的所有东西，他也都没要。
　　周旭阳从始至终没多说话，一边是他妈妈，一边是他继父，他不好参合，但男人离婚，确实减轻了未来不必要的麻烦。
　　阿妈结婚那天，周旭阳要回去帮忙，他没问男人，自己搭公交走了。
　　结婚挺热闹，就是太累了，虽然阿妈和原叔只是简单地准备了几桌酒席，邀请的人也不多，但还是累的够呛。
　　晚上，酒阑客散，周旭阳把院子里从里到外打扫了一遍，看着柱子上悬挂的红灯笼，和窗户上贴的囍字，一切都不太现实。
　　清理好垃圾，他就去了阿妈原先的房间休息。
　　而他阿妈已经是原叔的人，所以新婚之夜，就去了原叔家。
　　虽然家里没有作为婚房，但还是布置地喜气洋洋，炕上铺了一层红被褥，就连床被子也都是红的。
　　脱了鞋躺上去，没一会就睡着了。
　　周雄斌赶到家，外面的天还黑着，屋里儿子还在熟睡。
　　周旭阳哪里知道男人回来，等他被弄醒，身上的衣服都被脱光了。
　　周雄斌扒开儿子的双腿，他压到两侧说：“想我了吗？”
　　“爹？”周旭阳还有点懵懵的。哽茤好芠綪連系ᑴɋ㪊⓸𝟕𝟏𝟕⑨2⑥陆一
　　“妈的，没看出来我？”周雄斌伸手伸到双腿间，他竖起中指顶着逼口蹭，没几下便插了进去。
　　“唔…”周旭阳意识清醒，是男人回来了。
　　“走怎么没打电话告诉我，嗯？”周雄斌捅着儿子的骚逼，他慢慢磨擦。
　　“唔…我怕你不高兴…”周旭阳主动挺起屁股，小逼放松地张开，吮吸男人的手指。
　　“偷偷跑回来，该不该被操？”周雄斌手指猛地顶了进去，剐蹭到敏感点。
　　“啊…该…唔…我错了。”周旭阳夹紧屁股，插得太深了，男人不光鸡巴大，手指头也长。
　　“这里布置的不错。”周雄斌看着身下的红被褥，意有所指。
　　“爹…唔…可以干我了…”周旭阳风骚地咬住男人的指头，示意他换一根东西插进来。
　　“咬的这么紧，操！”周雄斌手指用力地戳弄，直到儿子大叫受不了，才拔出来。
　　周旭阳自己掰着腿，流水的逼口一张一缩，他迫不及待想品尝男人的大鸡巴。
　　周雄斌同样急切，他没有脱掉身上的中山装，只是解开腰带，把鸡巴掏出来，龟头顶上骚逼，没有怎么磨擦，就被吞了进去。
　　“嘶！这么饥渴？骚死了。”
　　“唔…好粗…爹插进来了…使劲点…唔…”周旭阳不满足，他要男人插得深点，最好干到子宫，戳死自己。
　　“骚货，今天可是你阿妈大喜的日子，你却勾引爹。”周雄斌用力干进去，茎身一寸寸侵占骚逼。
　　“我是不要脸的婊子…唔…”周旭阳为了取悦男人，羞辱自己。
　　“除了贱婊子还是什么？爱吃鸡巴的狐狸精？”周雄斌雄腰使劲顶，鸡巴跟着全进去了，敏感的骚逼被狰狞的茎身填满。
　　“是…啊…我是爹…的骚逼…唔…”周旭阳被男人羞辱地夹紧逼道，双腿圈住强壮的公狗腰。
　　周雄斌将红枕头塞到儿子屁股下，他掰着屁股，发动攻势，挺腰狂插起来，紫黑的巨根顶着逼肉磨擦，龟头朝着更深处干。
　　“啊…用力…好爽…唔…”周旭阳不知道为什么，今天特别特别想和男人结合，他需要大鸡巴插进来确认。
　　“真骚，就应该让你阿妈过来看看，你有多贱，逼里插着爹的鸡巴。”周雄斌掐住儿子的下巴，他粗暴地挺动腰身，胯部“啪啪”地砸在臀肉上。
　　周旭阳躺在喜炕上，身下红色的铺盖起了皱褶，他大声地呻吟，白皙的肉体和男人紧紧纠缠在一起。
　　“啊…干我…爹…操死我…唔…”
　　“妈的，贱货，专门吃爹鸡巴的贱货，干烂你的骚逼。”周雄斌骂着，腰身越来越有力量，拱动的健臀紧绷，一下又一下地冲击软嫩的屁股蛋。
　　“好猛…啊…爹…大鸡巴好厉害…”周旭阳有种错觉，好像今天是自己和男人的新婚，他是“妻子”，男人变成了“丈夫”。
　　“嘶！全是水，妈的，这么淫荡。”周雄斌掰开腿，他看向结合处，小逼紧缩着吐露出大量的淫液。
　　“我要做爹的妻子…啊…唔…”周旭阳勇敢说出自己心中所想。
　　“什么？做我妻子，不行，你只能是我的骚母狗，被我骑一辈子。”周雄斌握住儿子的腰身，“扑哧！扑哧！扑哧！”，大鸡巴将骚逼捅得汁液横流，逼口止不住震颤。
　　“啊…我要做爹的妻子…唔…我要…”周旭阳搂住男人的脖子。
　　“骚货，真不要脸，想做爹的妻子，问过你阿妈了吗？”周雄斌狂操，身下的儿子被撞得，头都超出了炕檐，下身剧烈晃动，腹部鼓鼓的，肚皮印出了龟头的形状。
　　“啊…干死我了…不管…唔…今天算我们结婚…啊…”周旭阳越说越收不住。
　　“贱货，痴心妄想，做老子的女人，不行，你只能做母狗。”周雄斌频率凶猛许多，他越操越猛，狰狞的大鸡巴在逼道里狂进狂出，结合处分泌的淫液兜不住，溢了出来。
　　“我是爹的妻子…啊…也可以做…做母狗…唔…”周旭阳急促的呼吸，他的双腿被男人压到与头部持平，屁股整个倒立，胯下勃起的鸡巴贴在腹部磨擦。
　　“骚货，你个男的还想做妻子，要不要脸，干死你。”周雄斌骑在挺立的屁股上蛮干，紧致的逼口裹不住粗壮的根部张开了。
　　“你才不要脸…啊…有种别干我那么狠…啊…太猛了…唔…”这姿势太高难度了，周旭阳的屁股毫无遮掩，骚逼整个暴露出来。
　　周雄斌趴在儿子身上，下半身极其用力，由于鸡巴操的太深了，龟头把深处的逼肉捅开，猛干到了子宫口。
　　“唔…爹…捅到了…干我…唔…”周旭阳下体震颤着，由于男人顶着宫口磨擦，结合处控制不住喷出淫液。
　　“嘶，这么小，想操进去。”周雄斌蹭着紧致的关口，他试着往里捅。
　　“唔…好胀…啊…不要…”周旭阳想男人捅破宫口，但实际插的时候，太粗了，根本受不了。
　　“骚母狗，放松点，爹给你好吃的。”周雄斌拱动腰身，龟头狠狠撞在宫口，连续几十次，儿子夹得再紧，也被撬开了。
　　“混蛋…啊…太撑了…要烂了…唔…”周旭阳受不了，他的逼道痉挛着，下体喷出的骚水愈发严重，紫红的性器哆嗦着，马眼泄洪了一样流出好多黏液。
　　“嘶！骚货，是不是要射了？”周雄斌生猛地冲撞，将儿子往死里干，饱满的大龟头塞满子宫，他尽情地磨擦，紧致的软肉裹住吮吸的力道太刺激了。
　　“爹…啊…我要…啊…”周旭阳还没说完，他就提前射精了，鸡巴抖动着，由于是被男人操射的，龟头肿胀不堪，他摇着头大叫，
　　“嘶！喷这么多水，爽死了吧。”周雄斌把儿子的双腿扛在肩头抱起来。
　　“啊…”周旭阳惊呼，他现在整个人矗立在半空中，双手抓不住男人，只有脚腕搭在肩头。
　　周雄斌由于自身的良好素质，他轻而易举做出这种高难度体位，揽住儿子的腰身，胯部狠狠地往上顶。
　　“啊…不要…太猛了…”周旭阳恐惧地用骚逼夹紧鸡巴，只有这样，他才不会被干飞出去。
　　“嘶！妈的！你真是个烂逼。”周雄斌粗俗地大骂，腰身越顶越凶，他半蹲，降低重心，硕长的鸡巴撑平骚逼，龟头卡在子宫里狂戳。
　　这体位让周旭阳受不住，快感太强烈了，他翻着白眼，精健的身子处于紧绷状态，射过精的鸡巴又硬了，在胯下乱甩。
　　儿子腾空，上半身没有安全感地晃动，周雄斌加快频率，强有力地冲撞，白皙的屁股蛋都干肿了。本蚊油ǬQ群九Ƽ𝟓Ⅰ⑹⑼40叭整梩
　　周旭阳崩溃了，他叫着男人，想让放下，龟头插得子宫难受，塞满的逼道撑得外扩一圈。
　　周雄斌的鸡巴涨得骚逼超出了原来的尺寸，他变本加厉，不间断地强干，逼道彻底磨平了，一圈圈软肉挤出来，裸露外面。
　　“爹…饶了我…啊…饶了我。”周旭阳可怜地乞求，他的逼都被操麻了。
　　这姿势耗费了周雄斌太多力气，他放下时，手臂都酸了。
　　周旭阳又射了一次，精液打湿了男人的衬衫。
　　周雄斌把儿子翻过来，他骑在屁股上继续猛插，结合处湿透了，满是体液。
　　周旭阳瘫在喜炕上，身下的红被褥的一角都掉地上了。
　　“啊…不要了…唔…”
　　周雄斌的抽插丝毫不减速度，甚至更加凶猛，骚逼都插肿了。
　　周旭阳连续射两次，他已经受不了，可男人根本没有结束的意思。
　　周雄斌恐怖地爆插，身下的儿子被干软了，扯着嗓子大叫，骚逼捅漏，淫水一股股喷出来，他粗吼着，龟头深深顶着子宫戳。
　　“嘶！新婚之夜，爹给你播种，妈的。”儿子夹得太舒服了，周雄斌没有控制，他抓住挺翘臀部，鸡巴暴涨，硕大的龟头喷射出来。
　　“啊…不要…”周旭阳全身震颤，嘴巴合拢不上，口水顺着嘴角往下流。
　　“怎么不行…吼…不是想做爹的女人！”周雄斌疯狂地喷射了几十股才停下来，浓精灌满子宫。
　　周旭阳以为男人射完精就结束了，没想到这才是刚开始，直到天蒙蒙亮，他昏厥过去，男人才拔出鸡巴。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene
　　微博:也是小透明nene

第216章  |  儿子旁边和亲爹被窝里乱伦激肏/沦为胯下骚婊/边哄孩子边奸B
　　叶因今天在家里推玉米，他听到外面声音乱嘈杂，好像是有人被抓走了。
　　叶宏毅赶紧出门，他看到赵霖被带上手铐，强塞进警车。
　　“爹，是谁啊？”叶因好奇地问。
　　“没谁，继续剥玉米吧，”叶宏毅关上门。
　　叶因觉得奇怪，男人这样子，肯定是认识的人。更哆䒵蚊請莲係ᑫ੧㪊柶𝟟⒈⒎92六⓺依
　　后来过了几天，他才听说是赵霖因为偷窃金钱，入室伤人，被抓走了。
　　周旭阳最后一次叶家，是他升了高三，不过那时候叶因已经生产完，只看到多出来的孩子，他觉得奇怪，家里也没个女人，谁生的小孩？
　　叶因只好硬着头皮撒谎，说是他爹的私生子。
　　周旭阳没有怀疑，他压根没往双性人那边去想，毕竟和自己的相同构造的人很少。
　　叶因陪笑，一旁的男人也不搭腔，尴尬死他了。
　　送走周旭阳的当天晚上，叶宏毅特地洗了澡，大冬天的，站在院子里冲凉水，冻死人了。
　　叶因担心男人感冒，给他准备了姜茶。
　　可叶宏毅没事人一样，洗完澡还在屋子里，甩着紫黑的大鸟转了一圈。
　　“嗯？”叶因看着亲爹强壮黝黑的身躯，仿佛回到了第一次做爱的晚上。
　　“咱们两都几个月没做了，你不会忘了吧。”叶宏毅心急，他忍得难受，下体涨得吓人。
　　原来爹想操他了，难怪洗完澡不穿衣服，在他眼前晃。
　　“这不是有孩子了，再说，你自己不想碰我的。”叶因爬到炕上，太冷了，他钻进被窝。
　　叶宏毅走过去，抬脚上炕，也钻进了被窝。
　　“你干嘛？”男人开始毛手毛脚，想扒他的衣服，叶因想躲避。
　　“你说呢？操儿子的骚逼。”叶宏毅转眼间又扒掉裤子。
　　“不行，孩子在这呢。”叶因有些紧张。
　　“没事，我们小声点，不会吵醒小孩的。”叶宏毅火热的肉体贴在儿子身上，精壮有力。
　　“唔…你怎么身体都不冰…唔…”男人洗得凉水澡，身上还这么热，一点都不科学。
　　“我火力旺，快点脱了，我等不及了。”叶宏毅忍得太久了，下面都要爆炸了。
　　“好…啊…你先别…”叶因根本不用自己行动，男人已经把上衣给扯了下来。
　　“骚逼，想死我了。”叶宏毅闻着儿子的身上淡淡的香气，他胯下的驴鸡巴，已经雄赳赳，气昂昂，涨成了紫黑的巨蟒。
　　“爹…你先给我揉几下骚逼…还没出水…唔…”叶因呻吟着，他张开双腿，紧致的骚逼夹着，小嘴合拢在一起。
　　“妈的！我给你舔。”叶宏毅说完，便退到下面，扒着双腿，头靠在逼口上，他伸出舌头用力堵住。
　　“唔…你…啊…”叶因大受刺激，男人竟然在给他舔逼，之前完全没有过，像他爹这样的大男子主义，怎么可能会给人干这种事。
　　叶宏毅确实没舔逼的经验，但道理都一样，他的嘴巴含住软嫩的逼口吮吸，舌头顶着上面的皱褶磨蹭。
　　“唔…爹…不要…啊…”叶因心理上的刺激远大于生理刺激，男人给他舔逼，好像做梦一样，大脑一片空白。
　　“爽吗？”叶宏毅舌头绕着中间的小孔舔。
　　“爽死了…唔…爹好会舔…”叶因双腿情不自禁地合拢，夹住男人的头颅。
　　“骚货，一会插你不是要爽死了？！”叶宏毅用力掰开，他分到两侧，舌头直接操进了逼洞。
　　“啊…唔…爹…你怎么…啊…”叶因大叫，男人在用舌头操他，淫水控制不住喷出来，打在爹的嘴里。
　　叶宏毅又吸又舔，十分用力，他勃起的鸡巴顶在铺盖上，龟头冒出黏稠的前列腺液，他憋了几个月没有碰生产完的儿子，所以现在饥渴成这样。
　　“啊…唔…好棒…痒死了…”叶因抱住男人的头，他扭动屁股，男人舔得太猛了，下面湿透了。
　　叶宏毅的舌头在逼道里深插，舌尖顶着逼肉磨擦，持续了十几分钟，等下体张开，他挺起身。
　　两人都在被窝里，因为刚才的一番折腾，身体竟然都出了汗。
　　叶宏毅压在儿子身上，他的鸡巴顶住逼口，龟头磨擦几下便用力插了进去。
　　“啊…好大…”叶因也几个月没吃男人的鸡巴，骚逼含着粗大的茎身，他抱紧男人的脖子。
　　“嘶！你这个骚逼，还是那么紧，爹操死你。”叶宏毅挺动强壮的公狗腰，因为刚才逼洞被舔开了，男人的鸡巴没费多大力气便全部干了进去。
　　“爹…唔…多撑几下…啊…就松了…啊…”叶因是真骚，蒙起被子，他在被窝里就是爹的贱婊子。
　　叶宏毅将儿子双腿搭在肩头，用力拱动眼神，胯部重重打在白皙的臀肉上，紫黑的巨根贯穿进小逼里，茎身太粗了把逼口都撑大了。
　　叶因的骚逼被塞满了，他张开嘴，眼神透出惊讶，男人怎么变得比之前更大了，下体特别涨。
　　“嘶！好爽，还是儿子的骚逼带劲，夹死老子了。”叶宏毅扛着两条腿猛插，蓝色的被褥随着他撞击的动作，上下起伏，都隆起了一大包。
　　“啊…爹…操得太深了…儿子受不了…唔…”男人每次顶进来，龟头都突破新的位置，持续深插，最终撞在子宫口上。
　　“嘶！不喜欢吗？以前每次爹操在这里，你都爽得要死了一样。”叶宏毅龟头戳着夹紧的小嘴，慢慢顶弄，他发出闷吼，体内的硕大的鸡巴又涨大了。
　　“喜欢…啊…可是好…难受…唔…”叶因的身子在亲爹身下就是俘虏，只会把腿张开，露着骚逼让大鸡巴狠插。
　　“再忍忍，爹把鸡巴头日进去。”叶宏毅加快频率，龟头狠戳宫口，但儿子就是不松开，他逐渐没了耐心，直接一阵有力的撞击，强行干了进去。
　　“啊…太撑了…饶了我…唔…不要…”叶因的淫叫太大声了，也许是吵到旁边睡着的孩子，突然响起了哭声。
　　“妈的，怎么这时候醒了？”叶宏毅没有停止抽插，胯部使劲砸在屁股蛋上。
　　叶因只能伸出手，他够到儿子，轻轻地拍打。
　　“别管他了，让我操你。”叶宏毅发起情，孩子都不顾了。
　　“爹…唔…你先停一下…啊…”叶因不敢再大叫，他怕儿子的哭闹得更大声。
　　“那我轻点。”叶宏毅把鸡巴全拔出来，他的茎身上沾满了骚水，往下滴，龟头顶入逼眼子，他没有再那么粗暴。
　　“睡吧…唔…孩子…”叶因忍耐住淫叫的冲动，轻轻地哄睡。浭哆恏炆綪莲係ᑵզ群四7一妻九⑵𝟔⑹一
　　可孩子还是继续哭闹。
　　叶宏毅都要憋到爆炸了，充血的阴茎深顶进逼道慢慢磨擦，这孩子到底随了谁，晚上也消停。
　　『作者有话说，随了你，天天半夜干你儿子，不消停。』
　　“宝宝睡吧…唔…我再跟你爹忙活…唔…”叶因说完，却刺激到了亲爹。
　　“妈的！”叶宏毅趴在儿子身边，粗俗地说：“我跟你在做什么事？嗯？！”
　　叶因羞耻死了，他还不如不说这句话，男人猛然加快频率。
　　“不…不知道…唔…”叶因又回到被窝里，他的双腿被男人压在头部两侧，整个身体折叠起来。
　　“干死你，骚逼儿子。”叶宏毅挺动公狗腰打桩，硕长的驴鸡巴将逼道捅得合不住，龟头干破宫口，磨擦里面的嫩肉。
　　“儿子还在闹…唔…啊…”叶因夹紧骚逼，他被困在男人身下起不来。
　　虽然孩子的吵闹小了，但还是在哭。
　　“嘶！那你去哄咱们儿子！”叶宏毅越说越过分，抽插的速度将身下人的骚逼弄得震颤不止，淫水一股接着一股喷出来。
　　叶因知道男人说这话就是为了刺激自己，两人乱伦的产物，到底是儿子还是孙子，他也说不清。
　　“这世上老子只有一个儿子，就是你，他只是我们的孩子，你是我的宝贝骚儿子。”叶宏毅不容易说了一次情话。
　　叶因烧红了脸，男人也太不要脸了，他夹紧逼道套弄粗大的茎身。
　　“啊…好棒…爹操死我…唔…啊…”
　　旁边的儿子哭了一会，就又睡着了。
　　叶宏毅将儿子翻过身，他骑在翘臀上继续猛插。
　　两人埋在被窝里，只露个头，但肉体的碰撞声，不绝如缕，在屋顶回荡。
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪…”
　　“爹…不要再涨大了…唔…骚逼要裂开了…”叶因下体不听使唤地抖动，尤其逼口，已经夹不住男人的粗壮的鸡巴。
　　“嘶！儿子的逼好热…唔…”叶宏毅爆发力惊人，他骑在儿子的翘臀上，紫黑的巨根捅出好多淫液，龟头插在子宫里蛮横地操弄。
　　“唔…我快不行了…爹…”叶因小鸡巴随着男人的撞击一直顶着被褥磨擦，他抓住炕檐，嘴巴张着呻吟。
　　“再忍忍…吼…”叶宏毅剧烈地打桩，鸡巴不离穴，捣得骚逼都变了形。
　　“啊…爹…高潮了…唔…”叶因实在撑不住了，小鸡巴顶着土炕，他射精了，同时骚逼里吐出滚烫的淫液。
　　“嘶！骚儿子，亲爹射给你，吼…”叶宏毅死死压在儿子身上，他咬住肩头，在体内爆发了，龟头暴涨抵在子宫里，憋了几个月的浓精泄了出来。
　　“唔…太烫了…”叶因没有力气了，他任由男人缓缓抽插。
　　“我不会再做了，就蹭蹭。”叶宏毅射了几十股精液，灌满了子宫。
　　“嗯。”叶因以为男人根本不会停下来，然而真做了一次，等射完就拔了出来。
　　“以后爹不会再内射，这孩子不能再生了，多了烦。”叶宏毅将儿子搂在怀里。
　　现在这样的男人能让叶因感受到满满的“父爱”，不再是最熟悉的陌生人，无论什么形式的爱，都是爱他的。
　　这样的日子过下去，似乎也不错。
　　周旭阳去了城里，和周雄斌过了一段好日子，没想到就在高考后，发生了突如其来的巨变，令他措手不及。
　　周雄斌因为贪污被抓了，一审被判了五年。
　　周旭阳知道完了，这他妈往后五年，他要经常去探监了。
　　五年后，周雄斌出来，而周旭阳也已大学毕业，在城里找了一份像样的工作。
　　周雄斌因为坐过牢，很多地方不收，便做起了苦力，在城里回收垃圾，日子虽然艰苦，但和男孩住在一起，十分幸福。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene
　　微博:也是小透明nene

第217章  |  XING瘾app在隔壁，收藏一下拜托
　　性瘾App。
　　这段应用程序只要出现在手机里就，就意味着安装成功，必须根据App发出的“性”指令，完成任务，不然会受到严重惩罚。
　　走肾走心，高能play，App选定的主角是偶然的，所以分成n篇，但各个主角有连续性，安装软件的人可能是攻，也可能是受。
　　有1V1，1V2，np
　　涉及直掰弯，重口，高H，人兽，调教…等元素
　　也会有平行世界出没『abo，人外什么的。』
　　App很变态，没有廉耻心，甚至会失控。
　　第一季:公用的体育老师（1V2）
　　深柜体育老师秦志泽，一次买醉误入gay吧，结识了长相俊秀，从国外镀金回来的博士，他以为会是春宵一夜，没想到醒来却是惊吓，他的手出现了一个莫名奇妙的app，它会给发号命令，随机让你做和“性”有关的可耻事情，不做当然也可以，那你就乖乖接受处罚，作为二十一世纪的体育老师来说，秦志泽才不信，可谁知道，接下来一系列倒霉的事情发生了，丢钱包、被学生家长投诉…甚至差点发生车祸，他开始觉得app来真的，小命要紧，他在“性瘾”app的指令下一次次突破自己的底线。
　　指令1:
　　在自己的学生面前露逼，没想到却被学生家长逮到
　　app发出的指令，秦志泽没有完成任务，遭到处罚，一整天塞着按摩棒在学校上课。泍文甴ɊɊ群玖五五❶⑹酒4o扒撜梩
　　指令2:深夜在小区里带上狗面具当裸体变态狂，再次被学校家长逮到，秦志泽直接吓跑。
　　任务没有完成，App怒了，发出新指令，勾引学生家长，却再次发生意外，暗恋的发小任敖撞见了他发骚的全过程。
　　指令3:开家长会和学生家长在办公室做爱
　　指令4：破坏发小和女朋友的恋爱关系（这条恰恰是秦志泽最想做的）
　　…
　　大老板学生家长攻vs刑警直男发小攻vs深柜体育老师受
　　第二季:恐同直男安装软件后，不得不露出自己的巨根勾引班里的基佬班长
　　尽情期待
　　第三季:长批校霸白天欺负同学，夜里被同学奸
　　尽情期待
　　第四季:上班族和邻居的大狼狗（重口，慎）
　　尽情期待
　　第五季:消防员都被要求和楼下的男演员啪啪
　　尽情期待鋂馹缒哽ρȫ海棠5𝟒⓹7𝟛4溜ଠ𝟝
　　第六季:正直军医安装软件后，他扒开自己的穴，坐上了兵哥的大鸡巴上…更陊好纹綪連喺ᒅᑴ裙❹妻⑴𝟟玖𝟚六陆一
　　尽情期待
　　第七季:影帝拍同志片和同公司的晚辈假戏真做
　　第八季…
　　以下重复
　　性瘾App。
　　这段应用程序只要出现在手机里就，就意味着安装成功，必须根据App发出的“性”指令，完成任务，不然会受到严重惩罚。
　　走肾走心，高能play，App选定的主角是偶然的，所以分成n篇，但各个主角有连续性，安装软件的人可能是攻，也可能是受。
　　有1V1，1V2，np
　　涉及直掰弯，重口，高H，人兽，调教…等元素
　　也会有平行世界出没『abo，人外什么的。』
　　App很变态，没有廉耻心，甚至会失控。
　　第一季:公用的体育老师（1V2）
　　深柜体育老师秦志泽，一次买醉误入gay吧，结识了长相俊秀，从国外镀金回来的博士，他以为会是春宵一夜，没想到醒来却是惊吓，他的手出现了一个莫名奇妙的app，它会给发号命令，随机让你做和“性”有关的可耻事情，不做当然也可以，那你就乖乖接受处罚，作为二十一世纪的体育老师来说，秦志泽才不信，可谁知道，接下来一系列倒霉的事情发生了，丢钱包、被学生家长投诉…甚至差点发生车祸，他开始觉得app来真的，小命要紧，他在“性瘾”app的指令下一次次突破自己的底线。
　　指令1:
　　在自己的学生面前露逼，没想到却被学生家长逮到
　　app发出的指令，秦志泽没有完成任务，遭到处罚，一整天塞着按摩棒在学校上课。
　　指令2:深夜在小区里带上狗面具当裸体变态狂，再次被学校家长逮到，秦志泽直接吓跑。
　　任务没有完成，App怒了，发出新指令，勾引学生家长，却再次发生意外，暗恋的发小任敖撞见了他发骚的全过程。
　　指令3:开家长会和学生家长在办公室做爱
　　指令4：破坏发小和女朋友的恋爱关系（这条恰恰是秦志泽最想做的）
　　…
　　大老板学生家长攻vs刑警直男发小攻vs深柜体育老师受
　　第二季:恐同直男安装软件后，不得不露出自己的巨根勾引班里的基佬班长
　　尽情期待
　　第三季:长批校霸白天欺负同学，夜里被同学奸
　　尽情期待
　　第四季:上班族和邻居的大狼狗（重口，慎）
　　尽情期待
　　第五季:消防员都被要求和楼下的男演员啪啪
　　尽情期待
　　第六季:正直军医安装软件后，他扒开自己的穴，坐上了兵哥的大鸡巴上…
　　尽情期待
　　第七季:影帝拍同志片和同公司的晚辈假戏真做
　　第八季…

第218章  |  玫瑰少年，请爱自己
　　感想记录于今天凌晨两点。
　　无意间刷到B站UP主，一食纪的最后一个视频，是用来告别这个世界的。
　　没错他结束了自己年轻的生命，去了另外一个世界。
　　视频的一开始，是这样的。
　　“我的前半生，很失败。”
　　接着是UP的话。
　　“这是我2019年，最后一次写日记的末尾留下的一句话，那时，我23岁，已经离家三年。”
　　这里，我没忍住，哭了，身为gay，或多或少，感同身受。
　　“至今我兜兜转转六年，孑然一身，一个人。”
　　“我是gay，不用躲躲藏藏的感觉很好，不过，就算不是，我也不会结婚生子，世俗，生活，带给我太多的不美好，不想再让另一个生命开走这一遭。”
　　“本来觉得好多心里话想说，可好像没有必要，我本来就不爱说话，发这个视频也就想着有始有终。”
　　“当你们看到这条视频，我已经不在，不必难过，我本过客。”
　　“遗憾，有很多，但这不是常态吗？谁都有很多遗憾，这些算不了什么的遗憾，我都会被我带走，随我而去。”
　　“相比遗憾，我有更多的对不起，也有更多的感谢，但是没有对这个世界的留恋了，一切所有，也同样都将随我而去，很好，很好。”
　　“现在世界在热闹什么，算了，身后事已皆与我无关。”
　　“愿你们余生都幸福。”
　　“记得好好吃饭。”
　　“谢谢，再见。”
　　我一个字一个字打下来，我想这也是一种纪念。
　　看我的文的有很多gay，我不是传递悲伤，而是想对你们说，就算这个社会压力大，请不自暴自弃，努力，自由地活下去。
　　人生太多不如意，对gay来说，青春期，或者更小的时候，会有性取向方面的焦虑，很多gay的性格，柔软细腻，就会被说成娘炮，或者，你怎么跟女的一样！好恶心！变态！
　　我小学也遭受过一年多的霸凌，那时候真的，去学校就是黑暗，我也不知道为什么，也许班里男的看不惯我，看我好欺负吧，不过后来我转校了，我的性格属于比较开朗的，会自己调解，所以那些霸凌对我来说，渐渐忘记了。
　　但你说有影响？答案是肯定的，一年半的霸凌，导致我性格某些方面极度不自信，一直到大学，才改变。
　　gay生而不同，不对，每个人都生而不同，存在即合理，我想对所有的“玫瑰”说，有时候找不到存在的意义，也要坚强一点，我们的社会不够宽松，不够开明，但是，这个世界还有很多很多值得你探索的地方。
　　没有人爱你，自己也要好好的爱自己。
　　不开心的时候，多出去散散步，听一首歌，看一个搞笑视频，找朋友聊聊天，或者运动…
　　情绪方面的排解，是必要的，压力或者精神方面不好的时候，一定要找心理医生，不要憋在心里。
　　我说这些，是希望这种事不要发生了，人生真的很短暂，好好爱自己。泍芠甴ɊǪ㪊九𝟓ƼⅠϬ⑨𝟜0八整理
　　敬你，敬我，敬TA，敬我们美好的生命。
　　愿所有“玫瑰少年”，热烈地生活。

第219章  |  性瘾APP第一篇公用的体育老师，隔壁更文，点专栏
　　【作家想說的話：】
　　亲爱的们，文章在隔壁，点击牛奶与黄油，这几个字，就能看到文章后续。不要在借种留言，去那边留言，谢谢哦
　　---
　　以下正文: 
　　通知更新了，收藏一下哦，开新文评论区顺便抽奖/海棠币
　　秦志泽坐在办公室里无精打采，连续打着呵欠，太瞌睡了，都因为那该死的软件，把自己折腾死了。
　　App发出新的指令，竟要他把新买的飞机杯套在鸡巴上，一晚上不能拿下来。
　　所以可怜的秦志泽昨晚根本没睡，不知道高潮了多少次，睾丸都射空了，现在整个人看起来虚弱无力，眼圈都是黑的，
　　不过，还好白天没有他的课。
　　“叮！”手机震动了一下。
　　秦志泽马上警觉起来，不会又是app发新指令了吧。
　　他赶紧掏出来。
　　『在学生面前露逼』
　　短短七个字，秦志泽简直五雷轰顶，露逼，还是在学生面前，怎么不让他去死呢！
　　过了几分钟，他叹了一口气。
　　妥协吧，又不是没被这个该死软件惩罚过，他不想再经历了。
　　秦志泽被这个名为“性瘾”的App缠上已经三十多天了。
　　所有的一切都还要从那个混乱的夜晚说起。
　　一个月前，他暗恋十几年的发小订婚了，心里正难受，便借着冲动去买醉，谁知道误入了一家gay吧，他在那里认识一个长相帅气，从美国回来的博士。
　　因为喝醉了，就稀里糊涂和人去开房，没想到爱没做成，第二天醒来却收到了惊吓。
　　手机多出了这个折腾死他，名为“性瘾”的App，他起初没多想，好奇地打开，立刻弹出一个界面。
　　『欢迎你，第一位挑战者。』
　　挑战者？什么鬼？这他妈是闯关游戏？
　　秦志泽压根没察觉性瘾App的恐怖，所以就忘了删除。
　　静静在手机里躺了几个时辰，到了晚上，应用程序突然给他发布指令。
　　『让你的狗看你射精。』
　　秦志泽想起白天安装的“性瘾”App，突然意识到，此时不简单，他赶紧去卸载，可是删除了很多次，都没用，最后还是会出现在桌面上。
　　这什么破程序，不会是病毒吧！泍炆由QǬ㪊九舞𝟓⓵𝟞𝟗𝟜𝟘8整梩
　　『让你的狗看你射精。』
　　指令再次发过来。
　　秦志泽被吓到了，他把手机扔到床上，连连后退。
　　『让你的狗看你射精。』
　　秦志泽又听到了，他赶紧牵着狗，离开房间。
　　“任务失败，惩罚已发出。”
　　第二天，他的狗就生病了，上吐下泻，送进医院，花了好几千才治好。
　　秦志泽一周里都在疑神疑鬼，觉得有人在监视自己。
　　因为他在App面前，成了透明人，任何秘密都不是秘密，全公开了，而周围的人跟物似乎也被掌控了。
　　秦志泽发了疯一样在网上搜索“性瘾”App，可是一点有用的线索都没查到。
　　他又去那晚的gay吧蹲点，看有没有机会碰到那个博士，可最后时望所归。
　　秦志泽最后破罐子破摔，什么性瘾App，他不听指令又能怎样？
　　出乎意料，不完成任务的结婚，他受到了各种惩罚，丢钱包、被学生家长投诉、走路被石头砸中…
　　最危险的一次甚至遭遇了车祸，还好当时躲得快。
　　秦志泽从这么多次教训中，才明白不听指令，绝对会倒霉，
　　所以从那天开始，只要app发出新的指令，不管有多羞耻，他都会照做。
　　秦志泽曾经也试图用换手机，来逃避这个邪恶的App，但就算换了新的，只要你登录Wechat、Email、QQ……
　　只要跟原来手机沾边，性瘾App，就像病毒一样，无孔不入，依然出现在新手机里。
　　中午别的老师都回家吃饭，只有秦志泽在办公室，左思右想，在物色合适的人选。
　　对！他想起来了！
　　高二三班有个男同学，之前向他表达过爱慕，要是在他面前露逼，好像也不是不行。
　　秦志泽下午上体育课时，特意跟那位男同学偷偷打了招呼。
　　“放学先不要走，来办公室一趟，老师跟你说点事。
　　高俞满怀欣喜，离上次自己告白已经过去几个月了。
　　难道秦老师今天是要回复他？天呐！太激动了。
　　放学后，趁同学都走了，高俞敲响了办公室的门。
　　可里面没人回应，他直接进去了。
　　“老师，你找我？”
　　秦志泽压根没听到高俞的声音，他脑子里太乱了，在想一会到底怎么做。
　　“老师！老师…”高俞喊了几声，
　　“你来了。”秦志泽回过神，他笑着说。
　　“老师有什么事吗？”
　　高俞有些拘谨，要是秦老师同意了，他会当场昏倒吧！
　　“有点事，就是不知道你方便不方便。”秦志泽卖了关子。
　　“当然方便，老师你说。”
　　“就是，之前你不是说喜欢老师吗？”秦志泽偷偷观察高俞的表情。
　　高俞面带娇羞。
　　“是啊，我很喜欢老师。”
　　“老师之前拒绝你了，是有原因的。”秦志泽把脸皮抛到了脑后，尊严值多少钱，小命重要！
　　“什么？”高俞小心翼翼地问。
　　“这个，我希望你别吓到，其实老师…”秦志泽站起来。
　　高俞看到老师竟然在解运动裤的腰带，这…这是要做什么？
　　秦志泽为人师表，从没想到自己有这么一天，如果老天爷看到了，请原谅他，他不是自愿的，都是那该死App的错。
　　“老师，这样不好吧。”
　　高俞还是纯情高中生，在老师扒掉的瞬间，他赶紧捂住自己的眼睛，
　　秦志泽露出鸡巴，腿也分开了，可是对面呢，什么也没看到。
　　妈的，这是弄哪样啊！他好惨。
　　但他下体的风景却便宜了外面的男人。
　　龙彭野隔着门缝，把里面发生的事情看得一清二楚。
　　操他妈，没想到重点高中的老师，这么变态，上次体罚自己儿子不说，现在把自己下体给学生看，真恶心。
　　“你睁开眼睛。”秦志泽已经无语了，他都这么拼了，好歹看一眼啊。
　　龙彭野再细看，他发现了不对劲，掰开的双腿间，除了光秃秃一根鸡巴下和睾丸在外，竟然还有属于女性的生殖器官。
　　“老师，你别这样，我害怕。”高俞把眼睛捂得死死的。
　　秦志泽放弃了，他不能强行逼迫，怕给学生留下阴影，只好提上裤子说：“老师只是想让你看我大腿上的纹身。”
　　“啊？什么意思？”
　　“其实老师之所以拒绝你，是因老师是深柜，不想暴露自己同性恋的身份，最近老师暗恋十几年的人订婚了，心情特别糟糕，所以老师就找同类聊聊天，希望你不要跟外人乱说，就当属于我们之前的秘密。”
　　秦志泽叙述一个看似悲伤且真实的故事，但细细品味，真的很离奇。
　　“我不会乱说，我太喜欢老师，没想到老师把我看的这么重。”高俞差点哭出来。
　　“当然，我们除了是师生，还是朋友嘛。”撒谎真不容易，秦志泽的脑门出了一层的汗。
　　高俞放下手，对面老师已经提上裤子，他终于不用捂眼了。
　　“谢谢老师，其实我也很烦。”
　　“怎么了！”秦志泽装成知心哥哥。
　　“班里同学都孤立我，唉，就因为我是同性恋。”高俞深深地叹了一口气。
　　秦志泽忘记了自己要完成的指令，他衷心安慰：“老师也经历过，但这种事无法避免，所以你一定要好好学习，考出去，外面的天空更广阔。”
　　“是吗？”高俞对老师的好感度又上了一个台阶。
　　“是的，所以啊，不要气馁，加油。”秦志泽鼓励道。
　　“好，我会的，谢谢老师。”高俞满脸的感动。
　　“不用谢，该感谢的是我，跟你聊天，心情好多了。”秦志泽的罪恶感也减轻不少。
　　“那以后老师心情不好，都找我聊天好吗？”
　　“当然可以了，”秦志泽欣然同意。
　　“真的太好了，老师。”高俞哪里还记得老师扒裤子的事情。
　　可外面的龙彭野却念念不忘，这小子下面长了这么个玩意，高中的时候怎么没发现。
　　“逼挺白的。”他在心里嘀咕。
　　秦志泽送走学生，他掩面想哭，可一滴泪都流不出来。
　　这他妈，一天天的都是什么事！
　　“叮！”
　　手机震动了。
　　不用想，绝对是处罚到了，他解开锁，消息框弹了出来。鋂鈤追哽рȭ嗨䉎五❹五⑺❸④𝟔零𝟓
　　『震动棒塞屁眼里上课，一天不能拔出来。』
　　“操！要这么狠吗？”秦志泽正在惊叹的时候，有人突然推门进来了。
　　龙彭野出现对面人的视野里，他吊儿郎当地说：“好久不见啊，秦老师。”毎鈤缒綆Ƥò嗨䉎忢45七Ǯ肆六ଠ5
　　秦志泽放下手机，男人什么时候来的？他看到就烦。
　　“这里不欢迎，赶紧走。”
　　“秦老师什么时候变得这么凶，初中倒是挺可爱的。”龙彭野故作惊讶。
　　男人这样说，无非是想刺激秦志泽，让他回忆起那段不堪回首的日子。
　　初中的秦志泽是个弱鸡，因为胆子小，经常被人欺负，而龙彭野是他们高中部的学生，偶然一次打群架，他从旁边路过，被男人看到了窝囊样，便开始了多年的霸凌。
　　很不幸，就算现在当老师了，前几天又被他投诉了，这算成年霸凌吗？
　　“你来学校应该不是找我的吧，我还有事，先走了。”秦志泽拿起公文包，起身，准备走人。
　　龙彭野拦住秦老师，不怀好意地问：“你刚才在干什么？”
　　“嗯？你到底在说什么？”秦志泽装傻，他故作镇定，其实心里慌得一比。
　　“明明刚才秦老师把裤子脱了。”龙彭野不加掩饰地说出来。
　　秦志泽胆战心惊。
　　「完蛋了，他看到了。」
　　“没想到啊，人模人样的秦老师，竟然这么变态，让学生看自己下体。”
　　龙彭野把对面的人形容成了染指学生的变态老师。
　　“你到底在说什么，我不懂。”秦志泽继续装傻充愣。
　　“我全看到了，别不承认”龙彭野表情异常亢奋。
　　“我不知道你在说什么？”
　　秦志泽只想赶紧走人。
　　龙彭野用身体挡住，神色兴奋地说：“秦老师可以给我看我一眼吗？”
　　“放你妈的屁，滚开。”秦志泽不再是初中时的那个弱鸡了，现在的他虽然没有男人高大，但身强体壮，比这可恶的混蛋有肌肉。
　　“秦老师，脾气见长啊，十几岁的时候怎么没见你跟我逼逼。”龙彭野强握住手腕。
　　“放来我！”秦志泽奋力挣扎，但他没想到男人力气这么大。
　　“秦老师可以给学生看逼，为什么不给学长看看呢？”龙彭野故意强调学长二字。
　　“变态，放开我。”秦志泽使出了蛮劲，但纹丝不动，
　　“谁是变态？我希望秦老师搞清楚。”龙彭野用力一甩。
　　“咚！”
　　秦志泽撞到办公桌，一摞文件散落到地上。
　　由于冲击力太大，他一时站不稳，趴到了桌子上，浑圆挺翘的屁股高高地撅起来。
　　龙彭野从身后大力按住，发狠地威胁：“小时候就觉得你变态，现在更他妈变态了，不是喜欢给人看逼，给我看不是更刺激。”
　　“混蛋，滚，不要碰我。”秦志泽的头贴在桌面，他奋力挣扎，可上半身压根动不了。
　　男人抓着他的运动裤，给扒了下来。
　　“最好老实点，别让我发火，”龙彭野看到秦老师白的晃眼的翘臀，来不及思考，一巴掌打在上面。
　　“啪！”一声。
　　秦志泽的屁股太翘，上面的肉跟着晃动开。
　　“你真是有病。”
　　“十几年前你不就已经见识过了。”
　　龙彭野没想好，小时候霸凌过的秦老师，白屁股打上去手感这么好，弄得他想多来几下。
　　秦志泽被严重羞辱到了，这个混蛋，为什么过去十几年，还要欺负自己。
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”
　　“怎么不说话？”龙彭野没忍住，他又打了几下，白皙的臀肉红透了，都是他的巴掌印。
　　“傻逼，你什么时候喜欢男人了的，打我屁股爽吗？”
　　秦志泽动一下，他被控制的手臂钻心的痛。
　　“别以为你这样说，我会生气，我喜欢男人女人，你不知道，老子孩子都他妈十几岁了。”龙彭野继续拍打，臀肉晃动的厉害。
　　“放开我，好痛。”秦志泽奔三的年纪，这个混蛋竟然用打小孩的方式教训自己，太丢人了。
　　龙彭野按住秦志泽，他盯着白皙的臀缝，心想：“要扒开看看吗？”
　　秦志泽不老实地扭动，他越挣扎，男人打得越凶。
　　“你别动，我就看一眼。”龙彭野禁不住好奇心，他掰开了两瓣臀肉。
　　秦志泽羞耻地夹紧逼嘴，可多长的器官还是暴露在男人眼前。
　　“你！我操！”龙彭野近距离看，惊呆了，这家伙真长了逼，刚才不是他眼花。
　　“放开我！放开我！”秦志泽竭力挣扎，他被男人握住的手腕，全是红痕。
　　“小逼真他妈嫩，”眼皮底下的器官，是他从没见过的粉嫩，太勾引人了。龙彭野下意识地吞咽口水。
　　“看够了，放开我！”秦志泽臀部的肌肉抽动的厉害，自己隐秘的器官就这么被人掰开，看了个底朝天。
　　“真没发现，我的学弟，竟然这么欠操。”龙彭野把心底所想说了出来，
　　“什么？”秦志泽浑身鸡皮疙瘩，这个混蛋…
　　“我说，欠操！”龙彭野掰着逼口，继续用力抽打肉臀。
　　“啊…”这次秦志泽真被弄痛了。
　　秦老师不光逼嫩，就连屁眼都白的发光，皱褶上没有一根毛。
　　「这他妈！」龙彭野怎么可能对屁眼感兴趣，见鬼了。
　　“再不放开我，我喊人了。”秦志泽威胁，他做出喊人的架势。
　　“你小子脾气真见长了，操！”龙彭野可不想这事闹得人尽皆知，他又打了几下，才不舍地放开。
　　秦志泽赶紧起身，他提上裤子。哽陊䒵汶请连喺ᑵզ㪊四七Ⅰ柒九2六六⑴
　　龙彭野闻了闻手，竟然还有淡淡的香味。
　　他自己都没察觉现在的动作有多变态。
　　“恶心！”秦志泽看到龙彭野勃起了，下面的西装裤撑起一大包。
　　龙彭野脑子还沉浸在刚才受到的的冲击下，长逼的男老师，奇怪的组合，但很性感。
　　没错，他用性感来形容霸凌过的学弟，真是诡异得让人亢奋。
　　“赶紧滚。”秦志泽指着门口冲男人喊。
　　龙彭野不以为然，这小子真忘了他当年的厉害。
　　“秦老师别生气，刚才我只是好奇，没别的意思。”龙彭野刚才粗暴且无礼的一面，消失得无影无踪。
　　这场景，似曾相识，十几年前，这混蛋就是这样对自己的，打了他，还说对不起，果然没有一点变化，秦志泽更厌恶男人了。
　　龙彭野过来是找好友的，没打算继续动手动脚，毕竟来日方长，找到耐玩的老“玩具”，不得好好爱护。

第220章  |  1出狱种马大伯vs高中清纯侄子/松屁眼小叔受vs混混大侄子攻
　　【作家想說的話：】
　　填坑了！！！！！！！！！
　　重新发
　　---
　　以下正文: 
　　赵佟出生正好赶上计划生育，那最严的几年里，每个家庭为了避免被罚款，都使足了劲，政府也为已经结婚的夫妻说明独生子的好处，每家每户发了一箱子的避孕套，可真正使用避孕套的夫妻少之又少。
　　赵佟整个孩童阶段都生活在安成县，北方一个特别小的城镇，人口加一块不过四五万，小时候的记忆里，他总是在巷子里追着阿狗阿猫跑，也喜欢气哭巷子里的漂亮阿花，他扒过其他男孩子的裤子，砸烂过窗户，吹过家里油腻腻的气球，他天不怕地不怕，活生生的一个小野狗，巷子里孩子王就是他。
　　然而，再厉害的人都会碰到天敌，八岁时，他爸爸的哥哥，也就是他的大伯，带着儿子住进了他们家，说是住几天回去，可不要脸地一直住到了现在。
　　赵佟从赵卫国和赵毅飞出现，他就害怕这对父子，天生俱来的恐惧感，尤其赵卫国，他不喜欢这个总是绷着脸的男人，比他爹赵樊生还严肃，加上脸上一块刀疤，看起来凶神恶煞，他见了都要躲得远远的。
　　再说大伯的儿子赵毅飞，这家伙更可恶，在胡同里把他孩子王的称呼抢走不说，还经常欺负他，每次把别人家东西偷了、砸烂了，都说是他做的，而且他爹赵樊生还相信，回到家关起门便是暴打一顿，次次奏效，所以自从这对父子出现，他的日子就没好过。
　　不过要说谁最高兴赵卫国父子住进他们家，莫过于他那个不知道跑哪去的妈，从大伯过来，他妈就开心的很，每天都好吃好喝侍候，经常趁他爹不在，偷偷去找大伯，赵佟见过好几次，那时候他不懂，也没有跟他爹说起过，后来不知道哪天，大伯竟然把这事跟他爹说了，他妈就遭了殃，被狠狠打了一顿，他这辈子都没见过他爸什么时候这么生气过，打完之后，他妈也没有声张，忍了几个月，最后还是离婚了，在民政局门口他妈把他爹从头到尾羞辱了一顿，其中有一句话令赵佟记忆犹新。
　　“你说你要是能行，我会偷人！”赵佟当时牵着他爹的手，看到他妈离去的背影说了一句：“爸，什么是偷人？”
　　他爹脸立刻黑了，拽着他离开了民政局门口，
　　长大的赵佟见过他妈几次，可惜都是别的男人开着车把人送过来的，他见了男人还傻傻地叫叔叔，他妈见到他，问最多问题都是关于大伯的，并且经常摇头说：“哎！这个负心汉，亏老娘那么真心对他。”
　　青春期的赵佟，一晃变成了半大小子，他要身高有身高，要样有样，模样比他爹赵樊生年轻时还帅，但长大的赵佟可不让人省心，跟小时候一个德行，在学校就喜欢玩，不知道学习，还赶时髦早恋，为此他爹赵樊生不知打了他几次。
　　“赵佟，我得赶紧走了，我妈一会就回来了。”
　　“不能走，先亲我一口，快点。”赵佟拉住女孩子，不亲死活不松口。
　　“你别，一会有人来了。”女孩子扭捏地被赵佟抱住。
　　“快点，天都黑了，哪有人！”赵佟把脸蛋凑过去。
　　女孩娇羞了一会，还是亲了一口，嘴唇刚接触在脸蛋上，那边就有人咳嗽了。
　　赵佟听到声响，他松开女孩，抬起头看到不远处站着的高大身影。
　　赵卫国眉头一皱，他不悦地看着赵佟，但并没有说什么，刚下班没有力气再说话，倒是赵佟先说了：“大伯，你今天怎么下这么早的班。”
　　简介:大伯攻vs侄子受
　　真黑社会假工人大伯，爱女人却惹来大伯鸡巴小侄子
　　副cp:松屁眼小叔受vs混混大侄子攻
　　之前的坑，我要填了
　　爱发电APP:小透明nene
　　海棠专栏：https://www.haitbook.com/
　　Q群：627350886

第221章  |  2翘臀勾得大伯心痒痒
　　“今天回来得晚。”赵卫国嘴里叼着烟，心情不算太好，他吐出一股烟，然后打量了一下赵佟身边的女孩。
　　“大伯，这…这是我同学，江美丽。”赵佟从小畏惧大伯身上天生的威严感，到现在也怕的很，说起话都结巴。
　　“我知道是你马子。”赵卫国身形高大威猛，脸上又有块刀疤，所以整个人看起来很是凶。
　　“大伯，我…”赵佟腿都哆嗦了。
　　一旁的江美丽更是被吓住了，这么凶的男人，她都没见过。
　　“先走了，一会记得回家吃饭。”赵卫国吐出一口香烟，踏着大步离开了。
　　男人刚离开，赵佟就捂住胸口，他要怕死了，这人不知道谁敢亲近他！
　　江美丽忍不住问道：“你大伯干什么呢？看起来跟黑社会一样。”
　　“以前坐过牢，现在是工人。”赵佟回答。
　　“难怪！”江美丽默默地点头。
　　“不说了，我也要赶紧回家了，你先回去吧。”赵佟将自己的衣服脱下。
　　“你不亲了啊？”江美丽看旁边没人，推了一下男孩。
　　“不亲了，好心情都被破坏了，”赵佟给女孩披上衣服。
　　“也是，那改天吧。”江美丽跟赵佟又腻了一会，才离开。
　　赵佟回到家，赵卫国正在院子里磨家里的菜刀，他上半身什么也没穿，粗壮的臂膀上纹了一条龙，肩膀肌肉线条特别明显，他偷偷瞄了一眼，男人身上好多疤痕。
　　“回来了？”赵卫国没看赵佟，嘴里依然叼着烟，他闷闷的问道。
　　“是，大伯。”赵佟以为男人不会搭理她，没想到竟然问他话了，
　　“赶紧吃饭，你爸做好了，正等你回来。”赵卫国继续手中的动作。
　　“好…好！”赵佟赶紧溜了。
　　晚饭后，赵佟记得好久没清理下体了，他只好端着盆去了院子里一家人共用的浴室，说是浴室，也只有一个破旧的淋浴头，加上发黄的便池。
　　赵佟脱了衣服，特别不愿意地张开腿，别看他平常大大咧咧和正常的男孩没什么区别，但他是不同的，因为双腿间多了女人才会有的东西，阴道，或者用粗话叫做屄，他不愿承认自己的不同，所以每次洗澡，他都不愿碰那个地方，但医生说了，必须每周清理三次，他不得不碰触。
　　他蹲在地上，左手撩起水淋在小口，轻轻蹭了几下便离开，然后拿起肥皂，打出白沫子，他抹在上面，等香味散开，他再用洗干净。
　　赵卫国晚上喝的水有点多，尿急，便急冲冲推开浴室门，没想到里面有人，他的侄子正蹲在地上，好像在洗屁股。
　　赵佟被吓了一跳，他立刻站起来，说：“谁啊？赶紧出去，我洗澡呢。”
　　“是我，你大伯。”赵卫国走进去，这么大的男孩子，还害羞，刚才不是还抱着女孩子准备亲嘴。
　　“大…大伯！我在洗澡呢。”赵佟双腿夹紧，他背对男人。
　　“我撒个尿就走。”赵卫国扒下短裤，掏出沉甸甸的巨物，他握住，一柱尿液从马眼喷了出来。
　　男人尿尿的声音特别有力，声音也大，赵佟光是听，下体产生一阵麻麻的感觉，好奇怪，以前从来没有过。
　　赵卫国捋了几下龟头，再抖动，干净了才将巨物放进裤裆。
　　“你继续洗吧，臭小子，这么害羞？”赵卫国看了一眼赵佟，灯光下赵佟白皙的皮肤令他移不开眼，太白了，腰身也挺细，一看就很好搂，但更令他惊叹的是那翘臀，翘得他心痒痒。
　　爱发电APP:小透明nene
　　海棠专栏：https://www.haitbook.com/
　　Q群：627350886

第222章  |  3偷窥大伯狠艹情妇/大伯是种马男人比黑佬都长
　　挺翘的臀部又白又嫩，赵卫国小腹当场升起一股热流，这样的屁股长在一个男孩子身上，着实让他惊讶，他是臀控，在他眼里，脸长得再好看的人也比不上屁股翘。
　　男人站在后面还不走，赵佟忍不住催促：“大伯，我洗澡呢？”
　　“哦？你洗呗，我这就走。”赵卫国直勾勾地盯着两颗屁股蛋，脑子里已经呈现出肉臀在他大鸡巴的冲撞下，弹起来的画面。
　　“你看什么呢？赶紧出去。”赵佟已经急了，他怕男人在这，发现他身体的秘密。
　　“这就走了。”男孩突然发脾气，赵卫国意识到自己越轨的行为，他赶紧移了眼，从浴室出去了。
　　站在外面，许久不能平息，他竟然对亲侄子产生了不该有的欲望，该是太久没有发泄性欲了，改天找个女人。
　　赵佟洗完澡，不敢再耽搁，赶紧从浴室出来了，
　　他围着单薄的浴巾，一路小跑回到自己房间里，还好没再碰到大伯。
　　往后几天，赵佟不敢在院子的浴室洗澡，可是夏天热，容易出汗，他只好端个盆子在房间里擦洗一下。
　　而赵卫国工作也忙，白天不在家，晚上回来时，男孩一般都已经睡了，所以长时间不见，翘臀这事他也忘记了。
　　可是越忘记的东西，当亲自感受想起时，就再也忘不掉。
　　今天星期五，赵佟上完晚自习，和江美丽在教室亲了小嘴，才骑车回家，可是到了家，家里似乎没人，都关着灯，他爸也不再，更不说赵毅飞和赵卫国这对父子了。
　　既然都不在，他想到自己好久没彻底洗过，便大胆地脱光了衣服，拿上浴盆准备去浴室洗澡。
　　谁知道刚脱光，就听到门口有了动静，他现在离大伯房间最近，便吓得赤裸着身体进了大伯房间，藏在门口。
　　赵卫国今天回来得并不太早，看到侄子房间里亮着灯，他知道家里不止一个人。
　　“摸什么摸，没摸过男人！”他抓住身边女人乱摸的女人，警告道。
　　“像赵爷这样威猛的男人，我哪里碰过？见都没见过！”许媚媚碰到结实的胸膛，身子都软了，骚逼缩紧，她已经忍不住想挨操。
　　都说赵卫国那地方大，也不知道有多吓人，但“赵种马”这外号可不是随便起的，一夜单挑七个女人，她想想，下面已经控制不住流水了。
　　两人进了屋子，赵卫国脱掉工服，露出精健的上半身，他转过身问：“耐操吗？”
　　“耐…耐操！”许媚媚看到身姿魁梧的男人，说话都不利落了。
　　房间里的灯没开，门也没关，所以藏在门后的赵佟并没有被发现，他赤身裸体，一动不敢动。
　　“那过来吧！”赵卫国将裤子往下一拽，胯下疲软的巨根弹了出来。
　　许媚媚玩过的男人也不少，但从没见过这么可怕的尺寸，她震惊地睁大眼睛，瞅瞅啊！这是真汉子，男人中的男人。
　　赵卫国的鸡巴可不是说着玩玩，他从年轻时就比其他男人大得多，道上的兄弟都说他长了一根“驴屌”，不光长度惊人，粗度也粗的吓人。
　　许媚媚满脸的骚情，她跪到男人胯下，握着粗大的茎身，捋了几下说：“赵爷这地方太大了，我怕含不住。”
　　“别废话，赶紧吃进去。”赵卫国直接将龟头杵到女人脸蛋上。
　　“看赵爷急得！”许媚媚趴到男人胯下，她张开嘴，可是男人的鸡巴头太大了，她哪里含得住。
　　赵卫国没有一丁点耐心，抱着女人的头，直接将龟头强插进小嘴，他挺腰抽插，龟头挤满了整个口腔。
　　“唔…啊…”许媚媚被插得眼泪都流了出来，嘴唇磨得通红，龟头狠狠插到喉咙，她要死了，呼吸急促，这男人性能力太强了，她拍打男人的大腿帮，换来的是愈发厉害的抽插。
　　赵佟还是个小处男，没经过男女情事，他听着大伯和那女人干事的声音，除了心跳加快，下面的小东西也硬了。
　　赵卫国好久没上过床，经过深喉，下面彻底勃起了，紫黑的茎身涨得狰狞，他按着女人狠劲捅了几下，拔了出来。
　　许媚媚嘴巴被插得合不上，她瘫坐到地上，她擦了一下嘴上的液体，抬起头，男人胯下硬挺的巨根吓坏了她。
　　男人鸡巴长度比干过她的黑佬都要长，起码有二十厘米，她抿抿嘴，身子本能地往前去，就算被操死，她也要被男人干。
　　赵佟太紧张了，茫然地扶住门，可是门框上一把斧子掉了下来，“咚”一声。
　　打断了正要行苟且之事的男女，特别是赵卫国，他警惕地走过去说：“谁？”
　　赵佟吓得汗毛出立了起来，他不能出来，被大伯看到自己藏在门口，他解释不清。
　　“出来！”赵卫国一把拉开，门后，全身赤裸的侄子战战兢兢看着他。
　　爱发电APP:小透明nene
　　海棠专栏：https://www.haitbook.com/
　　Q群：627350886

第223章  |  4侄子JB够大，能塞满小叔骚b
　　“大…大伯。”赵佟全身赤裸，他慌乱望着大伯，双手捂住下体。
　　“怎么是你？”赵卫国巨根九十度挺立，紫黑的茎身沾了女人的唾液，油光发亮，大龟头暗红浑圆。
　　“我刚才去…去洗澡，可你突然回来了…我…我才…”赵佟目光胆怯，他结巴地解释。
　　“是吗？”赵卫国打量赤裸的男孩，语气还有些怀疑。
　　赵佟回避男人的目光，他扭捏不行。
　　“这谁啊？”许媚媚走过来，她趴在赵卫国肩头，胸前的大奶子磨蹭后背。
　　赵佟在外人面前十足的小流氓，到了大伯这，他畏首畏尾，就是个胆小鬼。
　　“侄子。”赵卫国闷声回答。
　　“大伯，我先走了。”赵佟趁机转身，他光着屁股窜到门外，溜走了。
　　“妈的！”赵卫国瞄到月光下侄子的翘臀，忍不住骂出来。
　　“赵爷，咱们还来吗？”屋子里就剩下两个人，许媚媚抚摸男人健壮的胸膛。
　　“去床上，把屁股撅起来！”赵卫国性欲高涨，小腹火燎燎的，好久没这么亢奋过。
　　许媚媚松开男人，她爬到床上，跪在上面撅起屁股。
　　赵卫国走到后面，他戴上套子，抓着屁股用力插了进去。
　　赵毅飞回来时，他以为家里没人，走到他爹住的屋子门口，一阵放肆的淫叫。
　　“我操！”他爹在操女人，赵樊生刚成年，正是对性事向往的年纪，他弯着腰，小心翼翼趴在窗户偷看。苯芠邮ǪǪ裙九伍伍⓵陆❾四𝟎⑻徰里
　　不看还好，这一看，大脑立刻充血了，他爹正扛着那女人的双腿抽插，那女人被干得嘴巴大张，全身都在颤抖。
　　赵毅飞聚精会神盯着交欢的两人，大门突然被推开了，他被吓了一跳，赶紧站了起来。
　　赵樊生与赵毅飞对上眼，他瞄到男孩的胯下撑起一大包。
　　“小叔，你回来了？”赵樊生鸡巴硬得难受，他也好想操逼，看到赵樊生回来了，心里升起一个无耻的念头。
　　“嗯。”赵樊生应了一下，立刻离开了院子，回到了自己屋里。
　　“装什么装，欠男人操的骚逼。”赵樊生爱答不理，赵毅飞忍不住爆粗口。
　　赵樊生将门上好，还没坐到床上，就听到一阵敲门声。
　　“赶紧开门。”赵毅飞在门外说。
　　“干什么？”赵樊生活了这么大，最害怕听到赵毅飞的声音。
　　“当然是有事啊！小叔。”赵毅飞鸡巴快要从裤裆爆出来。
　　“有什么事明天再说，我要睡了。”赵樊生躲在门后。
　　“你怕是忘记那天晚上…嗯哼！”赵毅飞威胁道。
　　“你！”赵樊生赶紧拉开门。
　　赵毅飞得逞了，流氓地走进屋子，他抱住自家小叔子，就往床上带。
　　“干什么呢？我可是你长辈！”赵樊生挣扎起来，可是赵毅飞人高马大，他再反抗也没用。
　　“别动。”赵毅飞抓着小叔子的手腕警告。
　　“放开我。”赵樊生扭动身躯。
　　“小叔，自己抠逼多没意思，侄子鸡巴够大，能把你逼塞满了。”赵毅飞喘着粗气，下面的鸡巴已经从短裤拱出来，虎头虎脑。
　　“说什么鬼话，滚！”赵樊生的把柄在赵毅飞手里，他说什么，都没用。
　　“别装了，老淫逼，你不就喜欢男人的鸡巴。”赵毅飞扯开赵樊生宽松的裤子，就往下扒。
　　“不行。”眼见下半身光了，赵樊生极力反抗，但这小子蛮劲十足，像一只小狼狗，用腿蹬都蹬不掉。
　　“小叔，你喜欢鸡巴，我有鸡巴，我给你，咱们都不吃亏。”赵毅飞精虫上脑，什么都不顾了，只想操逼。
　　“你！”赵樊生硬生生将话吞下去，眼前的男孩掏出了一根令他震惊的巨根。
　　爱发电APP:小透明nene
　　海棠专栏：https://www.haitbook.com/
　　Q群：627350886

第224章  |  5沦为流氓侄子精厕/强迫奸逼小叔/榨射处男精/叔侄乱伦
　　赵毅飞刚满十八岁，正是血气方刚的年纪，一碰火就点着了，尤其想起那晚上赵樊生摇着屁股，抠逼的画面，令他印象深刻，摸着身下光滑的肉体，他兽血沸腾，管他身下人是不是自己的小叔，扯着裤头给拽到床头。
　　“你他妈别动！不然我现在就跟我爹说，你勾引我！”赵毅飞按着小叔的胳膊，威胁道。
　　“放开我！我是你小叔，滚！”赵樊生全身不受控制，他的裤头没撤掉，双腿被分开，肥嫩的小逼暴露出来，白嫩的鸡巴屈辱地被人握住。
　　“我跟你说，别跟老子提什么关系，你们父子两要不是靠我们，早就被人轰出去了。”赵毅飞抓住赵樊生疲软的鸡巴，他使劲一捏，果然老实了许多。
　　“不…啊…”赵樊生怕了这个小恶魔，他怎么惹上这样一个混蛋。
　　赵毅飞胯下的巨根稚嫩却尺寸惊人，发育早熟的他，下面比同龄人都要粗长，对上小叔的鸡巴，简直一个天上，一个地下。
　　“不要再叫了，不然我让赵佟进来，看看他爹是怎么被亲侄子操屄的？”他喘着粗气摸到小叔的嫩逼，就摸了一下，那软嫩的小口让他入了魔。
　　“你这个混蛋！”赵樊生捞起枕头砸在侄子头上，然后认命地咬住嘴唇。
　　赵毅飞得逞了，他爬到小叔身上，接着扛起两条腿，握住自己粗壮的巨物去顶肥嫩的小逼。
　　“妈的！”他爆粗口，当老师的就是不一样，全身嫩得快掐出水。
　　赵樊生狠狠蹬着赵毅飞，眼里含着泪水，他没想自己从小看到大毛头小子，竟会对他做出这等惊骇世俗的行为。
　　“哭什么哭，不就干你一次，上次那人欺负你，也没见你哭。”赵毅飞捋了捋紫红的鸡巴，他还是个处男，不懂得怎么操逼，所以他握着去捅小叔的骚逼时，直接捅歪了，压根没进洞。
　　“唔…”赵樊生下面被人捅惯了，侄子这样不知章法地捅插，很快就痒了。
　　赵毅飞还就不信，没有他干不了的事，他掰开小叔的骚屄，低头研究多毛的小口，看着有些暗红的小眼子，他骂道：“被几个男人操过？这么黑！贱货。”
　　赵樊生感觉被人侮辱了，可双腿被侄子夹着，他无力反抗，只好骂：“你操不操？不操！滚！”
　　“这么心急，我现在就进去。”赵毅飞新手上路，才不知轻重，他干脆握着自己的鸡巴，朝着小叔的骚逼顶过去。
　　“唔…啊…好大…”赵樊生刚才看到了侄子的鸡巴，很长很粗，确实比以前那些男人大，插进小逼时，他的阴道整个塞满了。
　　“嘶！喔…怎么那么紧。”赵毅飞青涩的年纪，哪里见识过这么老道的骚洞，刚进去，他就有了射精的感觉，尤其紧致的软肉夹着茎身吮吸时，他完全受不了。
　　“唔…太长了…啊…”赵樊生没吃过这么大的鸡巴，他以前教过的一个学生，鸡巴也长，但很细，像赵毅飞这样粗长的并不多。
　　“你先别夹，我想射！”赵毅飞挤着眉头，他快要射了，可身下的骚逼一直夹紧，他没招。
　　赵樊生尝到了侄子的大鸡巴，他心里万分拒绝，但身体是诚实的，他松开骚逼，声音颤抖着说：“你先别动，等一会再插。”
　　赵毅飞知道这老骚逼经验丰富，便听信了，挺着腰不动，等过了射精的强烈感觉，他立刻冲撞起来。
　　“啊…你怎么…啊…轻点…”赵樊生骚逼含着侄子的处男鸡巴吞咽起来，他紧紧抓住铺盖，双腿不自觉地夹紧侄子的腰身。
　　“好爽…吼…小叔的骚屄真他妈紧…夹得侄子爽死了…”赵毅飞憋得脖子都红了，腰身摆动的速度飞快，硕长的鸡巴在阴道里抽送，他从没体验过让人如此上瘾的玩意，原来操逼是这样爽快。
　　“唔…不要胡说…恶心…啊…”赵樊生被操得屁股乱晃，体内的巨物暴涨，龟头顶着敏感点戳，肥嫩的阴唇张开，骚洞出了好多水，结合处“滋滋”响。
　　“妈的，侄子鸡巴大不大？操得小叔爽吗？贱货！自己骚，还不让说。”赵毅飞动作粗鲁，他蛮横地抽插，没有任何的经验。
　　“啊…大…大死了…”可就是这样充满原始力量的抽插，磨得赵樊生受不了，骚逼的淫水一股接一股喷出来，侄子的处鸡巴上面挂的都是淫水，阴唇大张，骚红的软肉裸露出来。
　　“贱逼，要知道，当初老子在胡同里都该玩你的骚逼，这么浪！”赵毅飞身高比较高，但身形还没赵樊生壮，但他扛着两条腿，一阵汹涌地撞击，白嫩的屁股蛋打得全是红印。
　　“唔…啊…轻点。”体内的鸡巴撑满了骚逼，龟头顶着阴道乱戳，左插一下，右插一下，就是干不到敏感点，赵樊生只好夹紧骚逼，让茎身直着操。
　　“吼…骚货…谁让你夹得…干死你！”赵毅飞癫狂地疯插，龟头顶着阴道磨擦，好几次，用力太猛了，龟头插到了他的子宫，他忍不住痉挛起来。
　　“唔…受不了…唔…太猛了…”赵樊生胯下的鸡巴被干得挺立，马眼分泌的液体乱甩，溅得哪都是。
　　赵毅飞不间断的猛插，当龟头插到一点，身下的小叔立刻抱紧他，他无师自通，大鸡巴专往那一点操。
　　“唔…”这混小子，从小学东西都快，没想到学习床上本领也快得很，赵樊生体会到侄子的大鸡巴的好处，他挺起屁股，好让骚逼更顺畅地套弄鸡巴，
　　“干死你！贱逼…嘶！以后这地方只能我干，听见没有！吼…骚货！”赵毅飞玩命式地挺腰抽插，打桩的频率惊人的快。
　　赵樊生被侄子的鸡巴征服了，他什么时候这样被人凶猛地操过，小逼产生源源不断的酥麻感，他好想叫出来，但家人都在一个院子里，他不敢。
　　赵毅飞异常凶猛，性爱对他来说，是全新的体验，他毫不吝啬将自己的凶猛分享给小叔。
　　“唔…你要射了吗？唔…”赵樊生感觉体内的鸡巴一再涨大，他以为侄子要射了。
　　“没有！早着呢！”赵毅飞双手抓住小叔，直接抱起来，站立在床上，他托着翘臀继续抽插。
　　“天呐！”赵樊生赞叹赵毅飞的力气，这天生是操逼的好手，不费吹灰之力抱着他，腰身挺着往上撞击，大鸡巴直着插到底，龟头又戳到宫颈口。
　　赵毅飞年纪先，他就是个蛮力十足的小狼狗，正好满足赵樊生这饥渴的老骚逼，胯下粗长的老二也是阴道的最爱。
　　“啊…我要死了…唔…”赵樊生仰起脖子呻吟，他要被操死了，鸡巴顶到最深，尤其粗长的巨物一再涨大，龟头顶得子宫酥麻。
　　“上次那个老男人有我肏得爽吗？”赵毅飞捏住小叔的屁股，他闷声问道。
　　“没…没有…你最厉害…侄子的鸡巴最大…”赵樊生被操昏了头，体内的鸡巴疯狂地侵略，龟头操上瘾，没有限度地戳插子宫。
　　“贱逼…吼…”赵毅飞抱着撞得小叔说不出话来，上下乱弹，他让人放在床上，屈辱地趴跪，从后面骑在臀部上抽插。
　　“唔…”赵樊生沦为侄子的骚母狗，撅着大屁股趴在床上，他头闷在被褥里，侄子从身后骑着猛插。
　　“操死你！骚货爽吗？贱逼娘们！就爱男人的大鸡巴。”赵毅飞侮辱小叔身为男人的尊严，粗俗的话一句一句骂出来。
　　赵樊生后面麻的厉害，大鸡巴操得太深了，硕长的茎身无休止地深插，再来一会，他恐怕就要喷出来。
　　“还要不要大鸡巴！嗯？！”赵毅飞摆动灵活的腰身，别看他瘦，但上了床上，简直像头猛虎。
　　“啊…不行了…求你。”赵樊生真受不了，他为了让侄子赶紧射出来，夹紧骚逼，好让精道打开。
　　赵毅飞没让小叔得逞，他撅着健臀又是一波猛插，大约几百下，骚红的逼眼子都给搞透了。
　　赵樊生换了计策，他扭动腰身，骚逼套弄巨根，湿滑的甬道取悦了侄子，他赶紧又夹紧。
　　赵毅飞果然受不了，大鸡巴顶着骚逼的中心地带抽插，干了五六分钟，他粗吼出来，体内的大鸡巴暴涨，龟头震颤。
　　“唔…要射了！哦…射进小叔的逼里…啊…我要侄子的精液。”赵樊生想到自己即将榨射亲侄子，他配合地撅高屁股，缩紧阴唇。
　　“吼…要射了…啊…射了…啊…”赵毅飞粗吼出来，大鸡巴颤抖，他挺到最深处，马眼扩张着，喷射出浓稠的处男精液。
　　“唔…好多…唔…”这是侄子人生中的第一次喷射，赵樊生亢奋地痉挛起来，下半身瘫软到床上。
　　赵毅飞还在射精，他没有停止抽插，太爽了，射精的快感充斥全身。
　　赵樊生沦为了侄子的处男精厕，小逼被射了满了，十几股浓精汇入阴道，他含着泪水，也被浓精烫到了高潮。
　　赵毅飞还没拔出来，浓精便裹不住地冒出来。
　　爱发电APP:小透明nene
　　海棠专栏：https://www.haitbook.com/
　　Q群：627350886

第225章  |  6黑社会大伯对高中生侄子起了歹念
　　赵佟这几日一直躲着大伯，他怕尴尬，那天荒唐的事情记忆犹新，大伯色欲熏心的样子印在脑海里，散不去也忘不掉，还有那根非人的男人鸡巴，到底要吃多少东西才会长得那么粗大。
　　讲台上，语文老师看到了正在发愣的赵佟，他拿起粉笔头扔过去，正中赵佟的鼻头。
　　赵佟“哎呦”一声，捂住鼻子。
　　“上课认真听讲，再走神，出去罚站。”
　　赵佟赶紧坐直，认真看着黑板听讲。
　　身后的小女友江美丽忍不住偷笑。
　　放了学，江美丽约赵佟去大街吃串串，赵佟摸摸兜里，就剩下五块钱，他想了想说：“要不明天吧！”
　　“你又没钱？！”江美丽不高兴了。
　　“明天吧，我回家跟我爸要钱，明天带你去吃。”赵佟抱住小女友。
　　“哼！”江美丽没给赵佟好脸色，她噘着嘴，推开赵佟。
　　小女友生气了，赵佟想去哄，可这时候他看到了走过来的班主任，只好作罢。
　　回到家，家里一个人都没有，他爹赵樊生晚自习放学才会回家，而那个小混混表哥不定什么时候回来一次。
　　赵佟肚子有些饿，先去厨房做了一些吃的，等肚子饱了，便回房间做作业去了。
　　晚上八点，赵佟都瞌睡了，也没人回来，想到明天周末要带小女友去吃东西，所以爬到床上准备睡觉。
　　可谁想到，刚躺到床上，就听到门外一阵踹门声。
　　他起身下床，凑到窗户前往外面瞅，原来是大伯。
　　赵卫国今个高兴和弟兄喝了不少酒，弟兄把他送到胡同，他就不让人送了，怕吓着家里人。
　　赵佟有些犹豫，不知道要不要去扶一把，不去扶，大伯再倒在地上，去扶，他又害怕大伯那张色色的脸。
　　赵卫国踉踉跄跄地走到院子中间，他看到趴在窗户门口的赵佟，叫道“过来！”
　　赵佟被大伯发现，他知道不去扶也得去，只好打开门，不情愿地走到大伯跟前。
　　“老子酒喝多了，你去给我弄点热茶。”赵卫国醉醺醺地命令。
　　“好。”赵佟呼了一口气，赶紧小跑到厨房。
　　赵卫国回了房间，鞋子也没脱，他躺到床上。
　　赵佟烧好水，他往里添了一点凉水，不冷不热，正好可以端给赵卫国喝。
　　“大伯！热水弄好了。”赵佟进来时，男人闭着眼睛。
　　“放那吧！”赵卫国说道。
　　“你还是趁热喝吧，我怕一会凉了。”赵佟好心走到床前，因为注意力都在手里的碗，所以没注意到脚下有个鞋子，他被绊了一下，直接倒在男人身上，水洒了一身。
　　“妈的！”赵卫国睁开眼，喝酒通红的双眼带着血丝，一副凶神恶煞的模样。
　　“我不是故意的。”赵佟去擦大伯的衬衫，没把握力气，不小心把衬衫扯开了，结实多毛的胸膛露出来，原始的野性男人味扑面而来。
　　赵卫国正值壮年，一点撩拨，他就受不了，何止是他有着歹念的侄子，看到放在胸口白净的手和无辜欠操的样子，加上烈酒的刺激，他勃起了。
　　爱发电APP:小透明nene
　　海棠专栏：https://www.haitbook.com/
　　Q群：627350886

第226章  |  7黑社会刺青大伯奸破侄子处β膜/至亲血缘乱伦/处β被驴D奸淫
　　“大伯！你…”赵佟发现男人的鸡巴顶着他，硬度惊人，那炙热的孽根粗大肥硕。
　　赵卫国没有规避，靠近闻到侄子身上的清香，他双眼迷离，吞咽着口水说：“大伯不会把你怎么样的！”
　　“那赶紧起来。”赵佟挣扎着，可他越动，男人越是抓紧他。
　　“别动！”赵卫国按住侄子的肩膀命令，他的脑子已经被酒精控制，压根不听使唤，粗大的手掌掀起侄子的上衣，他抚摸白嫩光滑的肚子，口中愈发干渴。
　　“放开我！放开我！”赵佟恐惧起来，他觉得赵卫国这是疯了，怎么可以这样。
　　“我让你别动。”赵卫国在道里混久了，耐性自然不好，他抓住侄子的短裤扯掉了。
　　“混蛋！滚开！不要…”赵佟害怕自己的下体暴露出来，双手捂住胯下，大伯无耻的动作威胁到了他的尊严。
　　赵卫国失去了理智，他跟随自己的欲望行事，任凭侄子大叫，他半蹲，双腿钳制住侄子，胯下的鸡巴已经顶出一大包，他上前去，将侄子按在胯部，解开腰带，掏出硕长的阴茎。
　　赵佟那日见过大伯的鸡巴，可是如此近距离看，还是第一次，不同于他胯下的粉嫩，这根巨物颜色紫黑，龟头比他大了一倍，茎身狰狞，满是青筋，长度尤其惊人，挺立的茎身撑在头部上方，占据大半张脸，少说有二十厘米。
　　血缘就是如此奇妙，虽然这根鸡巴不是将他造出来的宗主，但却是近亲，闻着浓郁的腥臊味，赵佟内心涌起未知的兴奋。
　　赵卫国握着粗长的巨根，将黝黑的大龟头抵在侄子的红唇边，他磨了磨，马眼流出的前列腺液粘在唇上。
　　“大伯，你…”赵佟看到大伯的大老二，他再恶心自己，但内心对这根巨物的向往是骗不了人的。
　　“会舔吗？”欲望上了头，赵卫国忍不住了。
　　“我不舔，好恶心，你别碰我！”赵佟没出息地哭了，他害怕喝醉的大伯，危险到恨不得吞掉他。
　　赵卫国没有怜香惜玉的习惯，他强制掰开侄子的嘴巴，中指插进去，他盯着男孩说：“不准咬，不然今天老子肏死你！”
　　赵佟长听其他人说大伯杀过人坐过牢，所以他最害怕大伯，被这么威胁，他怎么敢反抗，于是乖乖张开嘴。
　　“妈的！憋住。”赵卫国不管不顾，他撑着嘴，将浑圆的龟头插进去。
　　“唔…”男人的龟头实在是太大了，可怜的小嘴被撑大，赵佟眼泪“哗哗”流出来。
　　“操！好软。”侄子的口腔太软了，赵卫国插进去，龟头立刻暴涨，他混蛋地想全部操进去，酥麻的快感从头部蔓延到茎身根部。
　　赵佟被屈辱地对待，越来越委屈，就是这幅惹人怜爱的模样激起男人暴虐的性欲。
　　赵卫国活了三十多年，从来没想过有一天玩男人，道里玩男人的不少，但想到自己操一个带把的老爷们，他心里就过不去那道坎，如今对象换成亲侄子，不知道怎么回事，他破例了，就想干这小子，管他娘个逼的血缘关系，反正他赵卫国就是个没人性的东西，什么混蛋事没干过。
　　“唔…好大…”赵佟可怜的小嘴被塞满了，男人龟头卡着口腔往里插，他含着泪水，嘴唇受不了夹紧。
　　“操！”侄子的小嘴收紧，赵卫国头皮一麻，差点射出来，他赶紧拔出来，带出好多的唾液，紫黑的大龟头油光发亮，跟个棒槌似的，过于粗壮。
　　赵佟嘴唇红透了，他合住嘴，可总感觉合不住，都撑大了。
　　赵卫国的鸡巴硬到极致，他干脆往下去，抓住侄子的小腿肚说“佟佟，听你爸说，你下边长了女人的骚逼？”
　　“不！不！你别看！求你！”赵佟有种逼上梁山的绝望，他再抗拒，也没什么用，他的双腿被分开，自己保护多年的女人逼彻底暴露在男人眼皮底下。
　　“操！”赵卫国眼睛都看直了，侄子的骚逼太嫩了，嫩到他想咬一口，狭窄的洞口周围一根毛发都没有，就连颜色也是未污染的粉嫩，他大脑短路了，只留下一条消息“操进去！狠狠地操进去！”
　　“你是个混蛋，老混蛋！滚…”赵佟还没说，大伯就将龟头抵在粉嫩在骚逼口，骚逼受到刺激，他禁不住深呼吸一下，这感觉从未体会过。
　　“你骂大伯什么都可以，大伯就是个畜生。”赵卫国龟头抵着小口磨擦，他新奇地发现侄子张着嘴呻吟，继续顶着摩擦，侄子的骚逼口受不了夹紧，肥嫩的软肉裹住吮吸。
　　赵佟感受到瘙痒，他再怎么样也只是个处男，怎么扛得住老手的撩拨，小处逼老实地流出淫液。
　　“他妈的！你真淫荡，已经流水了。”赵卫国还是第一次见磨了十几下，这么快出水的，他用龟头顶着夹紧的骚逼口往里插，可是再怎么努力，也进不去。
　　“唔…不要！太大了！啊…好撑。”赵佟的小逼被撑开一个小口，发涨的感觉令他完全不适应，私密处第一次撬开就需要这么大的巨无霸，他哪里受得了。
　　赵卫国忍耐着性欲，耐心地挑逗紧致的骚逼，这辈子的温柔都用在了侄子身上，也只进了一个龟头。
　　“我不要！求你！要裂开了。”赵佟恐惧这种快感，小逼撑得涨大好几倍，紫黑的龟头夹在软肉中间，渗人的感觉令他小脑麻掉了。
　　赵卫国看着结合处，粗黑的巨屌撑得骚逼口张大，夸张的对比使得他狠心往前撞去，茎身随之插入。
　　“啊…进来了。”赵佟的小逼立刻夹紧，可小处逼破开一个洞，软肉裹住茎身，那绝妙的快感逼得男人抓住细腰，用力攻进去。
　　“啊！”赵佟身下刺疼，体内好像有什么东西烂了，他嗅到空气中血液的味道。
　　“操！老子对不住你。”赵卫国把侄子的处屄膜给操烂了，他看着自己黑屌抢的血液，胯下火燎燎地难受，鸡巴暴涨，茎身粗了一圈。
　　粗长的鸡巴全插了进来，赵佟受不住痛吟，可怜的小逼被塞满，他招架不住，双腿圈住大伯的腰身，双手胡乱地啪打满是刺青的后背。
　　“佟佟，大伯要动了。”赵卫国被侄子的处屄吸得头皮发麻，反正两个人都不好受，干脆一不作二不休抽插起来，他托起翘臀，器根慢慢地抽送，饱满的大龟头剐蹭体内的敏感点。
　　突然的抽插让赵佟缩紧小逼，他张着嘴呻吟，头仰起来，肚子印出男人器根的模样，龟头顶起一大块凸起，过于可怕，他感受巨茎的尺寸，心里油然升起一股对大伯的恐惧。
　　“嘶！我真没操过这么紧的屄，快把老子吸死了，操！好爽。”赵卫国将裤子全扒掉，黝黑的健臀紧绷着，秀出性感的臀肌，他上半身前倾，伏在侄子上方，胯部凶狠地顶撞，全身的肌肉都鼓了起来，尤其腰部。
　　“啊…不要…啊…太猛了…啊…”赵佟小处男一个，第一次受到这种强烈的冲击，哪里受得了，夹紧的小逼被撑开，敏感的地带被龟头重重地戳插。
　　“妈的！太他妈紧了，夹得大伯好舒服。”赵卫国闷吼出来，他咬着牙，满脸狰狞，结合处真是紧到一点缝隙都没有，他的茎身与处屄全方位镶嵌在一起，软嫩的滋味令他全身毛细孔张开。
　　他从来没有操过这么嫩的处屄，简直要了他的命，胯部冲撞的凶猛，粗长的鸡巴涨着磨擦敏感的阴道。
　　“大伯…啊…”赵佟的疼痛感几乎消失了，胯下疲软的阴茎硬挺起来，稚嫩的头部通红，他的尺寸还没大伯的一半大，小巧的囊带紧缩，看来是体会到了快感的滋味。
　　“叫我什么？”赵卫国猛地插进去，龟头顶住深处的凸起，他用力贯穿，紫黑的巨物带出好多分泌物。
　　“唔…大伯…饶了我…求你…”硬得不行，赵佟只好来软的，可是他越求饶，这该死的男人操得越猛，勃起的小阴茎上下乱甩，白嫩的肚皮都打红了。
　　“知道老子是你大伯，还敢爬我的床。”赵卫国像头野兽，强壮的体魄使出了全根的蛮劲侵占小侄子，粗长的巨根无止境地插入，龟头顶着敏感点奸淫。
　　“啊…不行…太猛了…啊…”赵佟呻吟着，白花花的肉体开始泛红，他好想结合处脱离大伯的鸡巴，可是那根巨物就想长在了屄里，不间断地插入、拔出、再插入、再拔出。
　　侄子叫他大伯，这不证实了他们伯侄乱伦的实情，赵卫国疯狂地顶弄，古铜色的厚重肌肉彰显了男人的野性，他抽插的动作带着目的性，每一个方位都被龟头插到了，
　　“啊…好撑…啊…”赵佟的呻吟渐渐变了味，带有被操爽的语调，结合处挤出的血液渐渐被淫水代替，撑开的小逼张开小口子，里面骚红的嫩肉都看得见。
　　赵卫国喘着粗气，坚毅的下巴长了一层青色的胡渣，额头出了汗，随着猛插的动作滴到男孩胸口。苯玟铀ɊɊ㪊九⑸𝟝一浏九⓸凌⒏撜里
　　“大…大伯…啊…真的不行…啊…要死了…”赵佟被顶得全身颤抖，他一个面红齿白的好好少年被干成了只会张开屄的骚货。
　　“操！都流水了。”赵卫国发现侄子的马眼流水了，他握住，手指捏住通红龟头，就几下，侄子就喷了。
　　“啊…我…啊…”赵佟经历了人生第一次被干到射精，他痉挛着，胯下的小鸡巴抖动射出浓稠的精液，大多喷在肚皮上，少数喷在了胸口。
　　赵卫国变态地握住萎靡的茎身说：“这么不经干，才多久就射了，我看你就是天生欠男人操。”
　　“不…不是…你不要…啊…”赵佟的小处屄完全被操开了，体内一圈圈松软的嫩肉裹着粗长的茎身套弄，结合处分泌的淫水随着抽插被带出来。
　　“大伯的鸡巴怎么样？是不是喜欢死了！”赵卫国流氓地凑到侄子胸口，他拨弄诱红挺立的乳头，然后张口含住吮吸。
　　“唔…不准吃奶子…好热…啊…”赵佟被大伯含住奶头激烈地吮吸，舌头又勾着舔磨，他抱住大伯的头颅，胯下萎靡的鸡巴又呗操硬了。
　　结合处完全化为汪洋大海，好多的淫水喷出来，紫黑的巨根油光发亮，就连两颗大卵蛋也湿透了，胯部的浓密的阴毛紧贴肌肤，赵卫国松开奶头，猛地将侄子的两条腿扛在肩头，挺起腰身用力打桩，胯部狠狠地啪打翘臀。
　　“好厉害…骚逼好麻…啊…”突然加快的频率让赵佟受不了，处屄里红嫩的软肉被挤出来，黏稠的淫液粘连在茎身上，粗壮的根部卡住阴唇，他大声地浪叫，骚逼想夹紧也无能为力。
　　赵卫国变本加厉地抽插，精健的腰身狂猛地打桩，腹部的人鱼线显露无疑，他撅着健臀打桩，硕长的阴茎直抽直送，从后面看，两人的结合处淫靡至极，全是体液。
　　体内的快感在加剧，赵佟放弃了挣扎，他任由男人侵占，骚逼被大鸡巴一再插开，淫水“滋滋”喷出来。
　　他受不住快感，趁男人靠近，他一口咬住结实的肩头，体内的软肉裹住粗壮的茎身套弄。
　　“佟佟，快！叫大伯。”赵卫国不在乎侄子的狠咬，他以前被人捅一刀都没吭声，还怕这个。
　　“我不叫！啊…”赵佟倔强地不叫，果然被男人抓住细腰深深捅进去，龟头次次顶到敏感点上，结合处分泌的淫水已经收不住，身下的铺盖都湿了。
　　两人昏天黑地的操干，而门外站着偷听的女人只记得吓傻了，好久才跑出去。
　　赵卫国继续加快频率，紫黑的大鸡巴放开速度，龟头顶得骚逼夹不住，失去了收缩的功能，他才放缓速度。
　　“大伯…啊…我要喷…啊…”而赵佟又一次被操射，这次伴随的还有处屄的高潮，他仰起头浪叫，全身痉挛地厉害。
　　“妈的，老子也要射了！操！吼…”滚烫的淫水打在茎身上，忍了将近四十分钟没有喷精的赵卫国终于射了。
　　体内的巨根顶着阴道暴涨，马眼扩张着，浓稠的精液一股脑内射进侄子的处屄里。
　　作者：牛奶与黄油
　　爱发电APP:小透明nene
　　海棠专栏：https://www.haitbook.com/
　　Q群：627350886

第227章  |  8出狱大伯背着亲弟玷污清纯侄子处b雌堕/艹尿在逼里射乱伦种液
　　【作家想說的話：】
　　这一周回老家有点事，更新不会断，放心
　　彩蛋是楼道啪，攻的鸡又黑又长，两人有点偷情的赶脚。
　　---
　　以下正文: 
　　赵佟被外面嘈杂的声音弄醒，他睁开眼睛，大脑一片空白，看了一圈，才发现这不是自己的房间。
　　他爬起来，动了一下，全身酸痛不已，下体的小穴伴随着流出黏腻的液体。
　　赵佟一时反应不过来，他伸手摸双腿间，猛然惊醒，昨晚发生的一切浮现出来，历历在目，醉酒的大伯强上了他，黝黑粗长驴屌插进畸形的下体无羞耻奸淫，骚屄都流出了鲜血也没放过自己。
　　回忆的片刻，有人推门进来了。
　　赵卫国站在门口，他看着全身赤裸、脖子胸口满是爱痕的侄子，心中些许愧疚。
　　“你不要过来！”赵佟既羞耻又害怕，他拉起被子捂住身体。
　　赵卫国昨天昏了头，侄子的身体太诱人了，勾得他控制不住躁动的性欲，加上喝了酒，于是心底关押的野兽就被放了出来。
　　“我要告诉我爸，你强奸我。”赵佟俊秀的小脸满脸委屈，眼泪汪汪的，看着好不可怜。
　　赵卫国走近，将侄子拽到怀里说：“我坐过牢，你觉得我会怕吗？”
　　男人面无表情，但凶狠的眼神让赵佟心生恐惧。
　　对啊！男人坐过牢，还是帮派大哥，说不定杀人越货的勾当也干过，他就是一个学生，手无缚鸡之力，拿什么保护自己，就算跟赵樊生说了，有用吗？就男人的品性，十足的禽兽，亲侄子都敢操，还有什么事可害怕的！
　　“佟佟，昨晚上你不是也爽，都被大伯操射了！”赵卫国拉住侄子的手放在自己的裤裆上，感受茎身粗长的尺寸。
　　“流氓！”赵佟小脸通红，他对那根鸡巴的长度震惊，可…可也不能插自己啊！
　　“佟佟，喜欢吗？”赵卫国只穿了裤裆，强壮结实的身躯性感修长，古铜色的肌肤衬托得他更具有男人味，宽松的裤衩印出龟头的形状，那饱满的姿态让侄子睁大眼睛。
　　赵佟羞怒，这也太不要脸了，但想想自己偷窥过大伯和那女人的性事，相当恶心。
　　“我知道你喜欢，昨天叫的都快掀翻屋顶了，而且…”赵卫国扒下裤衩，露出自己黝黑硕长的阴茎。
　　赵佟想闭上眼，可他毕竟处于青春期，是对性最好奇和冲动的年纪，再说赵卫国拥有超过一般男人的成熟性器，他经受不住诱惑。
　　“你看上面，还沾着你屄里的血。”赵卫国让侄子握住，粗俗地挺动巨根。
　　“你！”赵佟惊讶地说不出话，真的好大，怎么会这么大呢？好可怕。
　　“还想吃吗？”赵卫国舔舔嘴角，看男孩饥渴的样子，他蠢蠢欲动。
　　赵佟都看傻了，忘记了拒绝。
　　“佟佟，做这种事你也舒服是不是？”赵卫国慢慢地蛊惑，他猛地将侄子掀翻在床上，分开腿，大龟头顶上逼口，狰狞的茎身完全勃起，满是骇人的青筋。
　　赵佟仰躺着，大伯的龟头突然强行插入，他“啊”一声，终于回过神。
　　“不要…啊…太大了…不要…”
　　“别怕，佟佟，操进去就好受了。”赵卫国按住闹腾的侄子，他挺腰抽送，由于屄道经过昨晚的滋润，松软多汁，龟头扩张撑开，粗壮的茎身跟着滑入。
　　“啊…好大…要裂开了…”赵佟张大嘴，他不敢相信，那可怕的东西插了进来。本雯邮ǬǬ裙九五伍Ⅰ六⓽𝟒澪𝟖撜哩
　　“操！真鸡巴紧，老子昨天可是干了好几个时辰。”赵卫国压在白皙的肉体上，威猛的躯体上下起伏，腰身耸动着，粗壮的茎身一寸寸塞了进去。
　　“饶了我…啊…大伯…求你…”赵佟下体张开了，跟进来一根巨大的擀面杖效果一样，但男人的有生命力，知道怎么取悦自己。
　　赵卫国一击必中，龟头顶到敏感点，侄子的逼里存满了昨晚上内射的精液，他发出闷吼，磨蹭着凸起，腰身逐渐加快频率。
　　那个在学校神气，调皮的赵佟不见了，取而代之，他变成了在大伯身下张嘴淫叫，发骚的贱货。
　　“不要进来了…啊…我受不了…”赵佟阻挡不住大伯的进入，下体的快感比昨晚更加清晰，他的骚屄甚至能感受到茎身上有力跳动的青筋。
　　“佟佟，你夹的大伯太舒服了。”赵卫国将双腿缠在自己雄腰上，他摆出适合最佳的性交姿势，腰身用力挺动，巨根贯穿进去。
　　“啊…太长了…大伯…不要…啊…”赵佟的叫声越来越高亢，他的屁股九十度挺立，强壮的男人压在自己身上，屄口被一根黝黑的巨根刺穿，鼓囊囊的卵蛋堵在外面。
　　白皙的屄口太干净了，一点黑色素都没有，对比男人紫黑丑陋的颜色，形成了强烈反差。
　　“你还告诉你爸吗！嗯？”赵卫国粗壮的手臂撑着床，下体分开外八跪立，腰身拱动的太猛了，侄子的屁股受不住颤抖，白皙的屄眼子都缩成一团。
　　“混蛋…你不得好死…啊…”赵佟被玷污了，他清纯的身子在亲大伯的身下受辱，但屄道蔓延的快感剥夺了拒绝的念头。
　　赵卫国在道上混了这么多年，什么样的骚货没见过，但像侄子既淫荡又纯洁的少之又少，都快把他的魂勾出来了，太他妈欠操了，虽然是个男孩，但本性却是个喜欢鸡巴的婊子。
　　“不听话，大伯要狠狠惩罚你。”赵卫国抽插的频率猛然加重，黝黑的巨根到底了，根部卡住逼口，两颗硕大的卵蛋“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪”地撞击臀肉。
　　“啊…不要…啊…”赵佟的细小的阴茎勃起了，他扛不住大伯疯狂地撞击，瘦弱的身体晃动的厉害，粉色的鸡巴上下乱弹。
　　“妈的！这么小的鸡巴还能硬，有这么爽吗？嗯？”赵卫国伸手握住了，没想到，他捋了几下，便失控地喷精了。
　　“啊…不要摸…不要…”赵佟全根震颤，他猛然夹紧屄口，牢牢地咬住男人的巨根。
　　“嘶！射了大伯一手，真骚。”赵卫国抹在侄子身上，他凶猛地挺动腰身打桩，鸡巴在缩紧的屄道里强有力的戳弄。
　　“啊…啊…操死我了…啊…”赵佟变得只会呻吟，男人的床上功夫太厉害，涨大的鸡巴塞满了下体，巨大的尺寸让骚屄越来越难以割舍。
　　“扑哧！扑哧！扑哧！扑哧…”
　　赵卫国贯穿的力度可怕至极，白皙的臀肉上满是红印，他拱动公狗腰，结合处突然喷出一股炙热的淫液。
　　“好胀…肚子好胀…你轻点…啊…”赵佟求饶，可换来的却是愈来愈猛的贯穿，
　　“他妈的！我看你是故意勾引我的，这么淫荡，还不让大伯操！”赵卫国干得侄子大叫，因射过精变得疲软的小鸡巴又硬了。
　　“我没有…啊…”明明是男人强奸自己，还说他淫荡，赵佟太委屈了，他使劲夹紧屄道，为了就是能吸射男人。
　　赵卫国察觉到，他猛插几十下，拔了出来，然后抱起侄子下床。
　　“你要干什么？”赵佟惊呼，他赶紧抱紧男人的脖子。
　　“你不是说自己不骚，我让别人看看，你怎么吃大伯鸡巴的！”赵卫国说着就要打开门。
　　“我错了！错了！不要…唔…”赵佟靠在门框上，不让大伯出去。
　　“妈的！你骚不骚，告诉我。”赵卫国抬起侄子的一条腿。
　　“我骚…唔…我是骚逼…”赵佟单腿站立，他被男人掰开屄口，硕长的鸡巴又插了进去。
　　“这才是大伯的好佟佟。”赵卫国满意地握住翘臀，他用力贯穿，龟头干到敏感点。
　　“啊…太大了…大伯…佟佟好难受…啊…”赵佟放弃了尊严，他撒娇地示弱，贴在男人结实胸肌上发骚。
　　“那大伯轻点。”赵卫国说的和做的却相反，他恶劣地抽送，茎身顶得太深了，龟头蹭得凸起震颤，一股淫液喷出来，打湿了浓密的阴毛。
　　赵佟装可怜根本没用，男人现在鬼迷心窍，一心只想操自己的骚屄，他只好紧紧圈住脖子，丝毫不敢放松。
　　“骚彤彤，太会吃大伯的鸡巴了。”赵卫国站着操屄，腰身摆动的十分灵活，紫黑的鸡巴完全插在骚逼里，只能看到两颗大睾丸裸露在外。
　　“不要说了…了…”赵佟深受刺激，他的大伯简直就是野兽，太会说骚话了。
　　“嘶！屄里好多水，昨天大伯都都射满了，骚货。”赵卫国盯着怀里的侄子，他弓着腰，饱满的肌肉都鼓了起来，好不凶猛，健壮的臀部耸动着，硕长的鸡巴直戳到最深处，干的骚逼颤动。
　　两人激烈性爱，门外有人突然喊了一声。
　　“哥，外面都能听到，你别太放肆了。”
　　赵樊生昨晚上留宿在学校，他这刚到家门口就听到赵卫国粗俗的吼叫，还有“女人”的呻吟，也太不自重了。
　　赵佟听到他爸的声音，立刻闭上嘴。
　　“知道了！这骚货太厉害，老子控制不住。”赵卫国捅到底，雄腰干的太用力，破旧的木门都在“咚咚”地震动。
　　赵卫国经常往家里带女人，赵樊生早已经习以为常，所以摇摇头离开了。苺馹追浭ᑷơ嗨堂⒌4⑤7叁⑷𝟔o❺
　　“妈的！怎么不叫了！怕你爸发现是嘛？”赵卫国恶狠狠地抽送，屄道止不住喷水，他的大腿内侧湿透了，顺着往下流。
　　“不是…啊…唔…”赵佟太难为情了，爸爸就在门外，但他却在和自己的亲大伯做着天底下最乱伦的事情。
　　“还否认，你就是小婊子，骚母狗，爱吃大伯的鸡巴。”赵卫国喷出滚烫的热气，他把侄子的右腿几乎举到与肩头并行。
　　赵佟柔韧性很好，他听着大伯的羞辱，快感更加强烈，加上小鸡吧不断磨擦结实的腹部肌肉，他崩溃了。
　　赵卫国以为侄子要射了，腰身以可怕的速度冲刺猛干，龟头顶着凸起强势戳插，健臀鼓起性感的弧度，屄的鸡巴足足涨大了一圈。
　　“我…啊…不要了…啊…”赵佟困在男人怀里，他摇着头大叫，胯下的小鸡巴震颤弹跳，充血红透的龟头突然喷出肮脏的液体。
　　“妈的！你竟然尿了。”赵卫国肚子一阵炙热，他低下头，看到侄子失禁了，尿液浇灌在他的腹部。
　　“我不知道…啊…不要…啊…”赵佟慌乱地像做错事了，他哭了出来。
　　“骚佟佟竟然尿了，是不是大伯太猛了。”赵卫国冲刺几百下，他低吼着深插，巨根暴涨，龟头禁不住地弹跳，马眼抵住凸起爆射。
　　“啊…大伯…啊…”男人内射了，喷尿的赵佟的身子痉挛抖动，屄口大张，露出红润的逼肉。
　　十几股浓精射在侄子的屄里，赵卫国激动地抱紧滑嫩的肉体。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn鋂鈤追浭ᑮȭ嗨棠伍肆五七❸④⒍零五
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:也是小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　我通过百度网盘分享的文件：楼道.zip
　　链接:https://pan.baidu.com/s/1Ge58＿suEXC0OHtOFXoAVWA 
　　提取码:kj78
　　复制这段内容打开「百度网盘APP　即可获取」

第228章  |  9黑道大伯乱伦狠奸子处屄灌精子宫讲台喷尿/教棍磨屄尿道失禁
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是两个帅哥
　　攻是纹身狼狗
　　受是白皙舞蹈生
　　能代餐，很厉害。
　　---
　　以下正文: 
　　“赵佟，还不回家，等你的小女友呢？”
　　同班的二胖打扫完卫生，提上书包准备走人，但看到赵佟没走，忍不住搭腔。
　　“放你娘的屁，我在写作业。”赵佟捡起桌上的废纸砸过去。
　　二胖嬉皮笑脸，他不怀好意地对着赵佟做出鬼脸说：“小心精尽人亡。”
　　“操！你小子别走。”赵佟站起来。
　　可二胖早跑远了。
　　“唉！”赵佟叹了一口气，他现在还不能回家，不然撞见大伯就惨了。
　　自从他和赵卫国上床以后，男人便食髓知味，不管白天晚上，只要得空便会将他拉到床上去，骚屄都没空闲过。
　　赵佟十分抗拒，但当大鸡巴贯穿进身体里，脑子和动作便大相径庭，他控制不住，骚屄配合男人的粗暴的抽插，屄口夹着粗壮的茎身吞咽。
　　他不得不承认，大伯的鸡巴对自己有强烈的吸引力。
　　赵佟唾弃这种行为，为了躲避大伯，这几天都留到学校很晚才回家，就算是睡觉，也会把门堵死，他不可以再让大伯得逞了。
　　赵卫国不知道侄子的教室是哪个，他一间一间的找，半个小时后面，终于在三楼抓到了。
　　赵佟听到“嗵”一声，门被踢开了，他抬起头，大伯就站在眼前。
　　“你…你怎么来了？”
　　“佟佟，大伯来接你回家。”赵卫国带着笑意，可眼神冰冷，恨不得一口吞了侄子。
　　“大伯，不用那么麻烦。”赵佟吓得站起来往后退。
　　赵卫国步步紧逼，他孔武有力的身躯带来强烈的压迫感。
　　“佟佟躲了几天不见人，大伯这不是想你了。”赵卫国把人逼到角落里。
　　“我跟你回去。”赵佟靠着墙，他整个人被大伯笼罩住。
　　“可是大伯现在想操屄，怎么办？”赵卫国左手抵在墙上，由于劲太大，墙壁都在震动。
　　赵佟欲哭无泪，男人太吓人了。
　　“大伯要惩罚你，佟佟。”赵卫国说着，他抬起侄子的下巴，伸出舌头轻轻舔了舔紧闭的嘴唇。
　　“唔…”赵佟感受到大伯滚烫的气息，他不敢乱动。
　　赵卫国用力撬开，舌头侵入口腔，他直接塞进去勾住磨擦。
　　大伯的吻太具有侵略性，赵佟扛不住的，嘴巴被迫张开，只能任人宰割。
　　赵卫国需要实质性的肉体接触，亲吻并没有持续太久，他松开流口水的小嘴，急不可耐地扒下侄子的裤子。
　　“不…”赵佟想拒绝，可是他无力反抗，双腿被分开。
　　赵卫国的胯部用力顶上敏感的屄口，他慢慢磨擦，让侄子感受他炙热巨大的性器。
　　“唔…这里是学校…大伯…啊…”赵佟刚张口，男人脱下自己的工人裤，紫黑狰狞的鸡巴弹出来，他握着抵住骚屄。
　　“佟佟太坏了，这么多天躲着不见人，大伯的鸡巴都憋坏了。”赵卫国强行挤进去，龟头撑开屄口，吸死人的紧致逼得他发出粗重的喘息。
　　“太大了…啊…小屄要裂开了…啊…”赵佟觉得下体要撑爆了，可是除了溢出黏腻的液体外，根本没有事。
　　“妈的！真骚，这么大的鸡巴操进去，还喷水了。”赵卫国托起臀部，将侄子四肢钉在墙上，黝黑的鸡巴迅速消失在肉屄里。
　　“你滚蛋…啊…不要…”赵佟肚子被撑大，男人的巨根全插进来了，他张大嘴巴，吓人的尺寸填满屄道。
　　“嘶！佟佟的屄比女的都能吃。”赵卫国感叹着，他挺腰抽插，精健的臀部有力地拱动，古铜色的肌肉充满男性的荷尔蒙，胯部有节奏地啪打，硕长的鸡巴在屄道中做着活塞运动。
　　“啊…太大了…饶了我…啊…”赵佟下半身一丝不挂，白皙的双腿被男人摆成屈辱的姿势，粉嫩的屄口被黝黑的巨根侵略，他想躲避激烈的抽插，可是越躲，男人插的越猛。
　　“嘶！你的屄太勾人了，大伯从来没操过这么嫩的。”赵卫国粗俗言语冲击男孩的感官，让他羞愧不已。
　　“闭嘴…啊…太猛了…骚屄…啊…”赵佟肚子撑出龟头的形状，他的肉体被肏得上下起伏，男人力道太足，粗壮的根部磨得屄口颤抖，溢出更多的淫液。
　　赵卫国大鸡巴蛮干的同时，他揉搓丰满的肉臀，粗大的茎身贯穿进去，屄口失守，咧开的小嘴喷出炙热的液体，硕大的龟头被浇个正着。
　　“啊…大伯…轻点…啊…”赵佟受不住，他被大伯抽插着翻过身，站在地上。
　　“骚佟佟，夹紧点，屄都松了。”赵卫国抱着屁股猛插，巨根劈开屄道。
　　“是你太猛了…啊…屄好难…受啊…”赵佟被男人推着往讲台的方向慢慢挪动。
　　“还敢反驳，妈的！”赵卫国一巴掌打在屁股，腰身抽插的频率上了新的档次，惊人的速度让侄子不想往前走也得动。
　　快感太强烈了，赵佟胯下的小鸡巴震颤着被操得乱甩，每挪动一步，伴随着强势的贯穿，白皙的臀部红透了，下体酥麻。
　　“真是个贱货，在上课的教室还能这么浪。”赵卫国推着侄子走到讲台上。
　　“大伯…饶了我…我不要…”男人再让赵佟往前，他不动了。
　　“上去，快点，”赵卫国催促着，腰身疯狂地撞击，恨不得把两颗硕大的囊带也塞进去磨擦。
　　这可是学校最庄严的地方，男人怎么可以让他在上面挨操，太羞耻了。
　　赵佟十分抗拒，他离讲台的距离只有几厘米，死命地拉住旁边的桌子就是不上去。
　　“好啊！”赵卫国拔出来鸡巴，狰狞的茎身油光发亮，沾满了淫液，他抓住讲台上的教棍。
　　“你干嘛！”赵佟被操开的屄口一时合拢不上，两侧的逼口露出来，好不淫荡。
　　“好好教你，怎么听长辈的话！”赵卫国握着教棍，他笔直地打向屁股。
　　“好痛…不要…”赵佟肉臀缩紧，屄口也咬住了。
　　“在学校老师怎么教你的，在家要听长辈的话！”白皙的臀肉上印出教棍的痕迹，赵卫国下手不重，他只打在皮上。
　　木头做的教棍很轻，它被老师们使用了多年，上面都被磨平了，留下辛勤的汗水，可现在却被男人拿着打他的骚屄。鋂日膇哽рö海棠忢⑷舞七③柶𝟔0⓹
　　“老师怎么教你的？快说！”赵卫国握着教棍抽打两边肉厚的地方，有几下没控制好力道，打重了，红透的屁股肿了起来。笨雯油ǬɊ群九伍𝟝壹𝟔⒐𝟜灵8證哩
　　“我不知道…啊…”赵佟咬着嘴唇，他撅着屁股被教棍抽打，屄口夹的死死的。
　　“妈的！这么淫荡，还不知道？”赵卫国用教棍的顶端戳住骚屄，他挑开软肉，插了进去。
　　“啊…你怎么…啊…”赵佟震惊地说不出话。
　　“怎么？你老师用它教学生都可以，我用它教你的骚屄听话不行？”赵卫国真是无耻下流，他捅进去一截，顶住屄肉磨擦。
　　快感太剧烈，赵佟没忍住，他被操射了，小鸡巴抖动着喷出几股稀薄的精液，都浇在同学的桌腿上。
　　“妈的，真没用。”赵卫国骂着，他拔出来，教棍中间的部分被屄口夹住上下滑动磨擦。
　　“天呐…啊…不要这样…”赵佟淫乱不堪，他的肉体颤抖着，可身后的男人没打算放过他。
　　“骚逼，课都白上了，老师教的什么？”赵卫国手间的动作像拉小提琴一样，快速动作，夹紧的屄口控制不住张开，好几股淫液溅出来，洒在他的鞋子上。
　　“我说…啊…你别磨了…啊…”赵佟情不自禁如同下贱的母狗一样伸出舌头。
　　赵卫国放缓速度，等着侄子讲出那些淫贱的话。
　　“老师说…啊…要吃大伯的鸡巴…啊…听话…天天挨操…唔…”赵佟无下限地取悦男人，只要不再用教棍磨屄。
　　“还有吗？”黑色的教棍深陷屄缝，赵卫国盯着结合处，他胯下的鸡巴肿胀的不成样子。
　　“教我做…啊…大伯的女人…啊…做母狗…啊…以后只让大伯操…”赵佟被迫讲出这些肮脏的言语。
　　赵卫国高兴了，他给了男孩激烈磨擦，屄口被教棍弄得狂喷水，猩红的软肉都耷拉在外面。
　　“啊…你骗我…啊…混蛋…啊…”赵佟崩溃了，教棍带来的刺激无比强烈，他没忍住，屄口上方的尿道失禁了。
　　黄色的液体喷出来，浇了一地，甚至都飞溅到赵卫国身上。
　　“真他妈骚，骚屄还能喷尿。”赵卫国拔出教棍扔在地上，他将侄子抱到讲台。
　　赵佟趴在讲台的桌子上，屁股高高地撅起，中间的屄口还在兴奋地喷洒尿液。
　　赵卫国趁着侄子兴奋的劲，紫黑丑陋的鸡巴全根捅进去，他吼叫着，鸡巴直戳最深处。
　　“啊…太长了…啊…”赵佟还尿着，可男人握着他红肿的臀肉凶猛地贯穿起来。
　　“吼…真他妈爽…干死你！”赵卫国从来没想过有这么一天，他和亲侄子在学校的讲台上操屄。
　　腰身的频率已经失控，硕长的茎身怼得太深了，龟头每一次都在突破新的境界。
　　“啊…要死了…大伯…好难受…啊…”尿液滋润巨根，赵佟的肉体屈服在男人身下，他比荡妇都下贱，在班里和自己的大伯乱伦。
　　“妈的！嘶！”赵卫国撞击的速度达到了极致，鸡巴横行无阻，龟头磨蹭逼肉，都撵平了，他放肆地继续深插。
　　“啊…别顶了…啊…操死我了…”赵佟扶不住桌子，全身都在晃动，身后强壮的大伯像公牛一样打桩，他的屄被操透了。
　　赵卫国看着下面空无一人的座位，想象侄子上课的状态，掰着屄口说：“大伯要教会你一些东西。”
　　赵佟没心思听男人说什么，他大声呻吟，屄道里的鸡巴干得又狠又猛，龟头蹭得他难受。
　　“怎么干到你最深处。”赵卫国说完，握住细腰，他使劲贯穿，大鸡巴吃足了力气，腰身配合抽插的动作，龟头凿开最后一点软肉，操到了神秘的子宫口。
　　“不要…啊…会死人的…啊…”赵佟伸直了脖子，他恐惧地想要躲避。
　　赵卫国顶着宫口，他没有柔情似水，而是粗暴地狂插，直接捅破了。
　　“天呐…啊…大伯…啊…”赵佟翻出白眼，他倒在桌子上，屁股止不住地震颤。
　　“嘶！”子宫口猛然夹紧，赵卫国的龟头被窒息式地吸住，他感受到前所未有的爽快。
　　赵佟爆发出尖叫，他的小鸡巴再次被操射了。
　　“妈的！嘶！”赵卫国来不及好好品味子宫，他被吸射了，巨大的鸡巴暴涨，龟头顶住子宫口，憋了几天的浓精从马眼喷出，灌满了子宫。
　　“好烫…啊…要死了…啊…”赵佟上半身瘫软，下半身却被大伯死死按在胯下，硕长的茎身镶嵌在屄道里，与他融合成一体。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:也是小透明nene更哆好纹綪蠊鎴գԛ裙柶⑺1七9𝟚陆六𝟙
　　---哽多好雯錆蠊喺գq㪊⓸⑺壹7久贰6陆依
　　彩蛋內容：
　　我通过百度网盘分享的文件：狼狗和舞蹈生.z…
　　链接:https://pan.baidu.com/s/1pS71ClOfNRi6－MEd9PVyHw 
　　提取码:95f1
　　复制这段内容打开「百度网盘APP　即可获取」

第229章  |  10勾引大伯沾尿巨根羞辱尿满骚屄奸艹狗奴/强破宫口伺候撒尿
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是直男受和臭脚baba
　　受很帅
　　强推！！
　　---
　　以下正文: 
　　赵佟被大伯操怕了，教棍啪打得骚逼好几天才消肿，难道黑社会就这么目中无法，他要向警局举报。
　　但赵卫国是谁，谁都不敢惹？他再有苦难言，也必须憋到心里，万一惹怒了，再把自己结果了，得不偿失，而且某方面来说，他享受和大伯的偷欢，尤其那根大鸡巴深插到子宫，带来的快感难以表达，亢奋到头皮发麻。
　　赵佟乖乖认命，就像大伯说的，只要听话，什么都会给他。
　　他也想好了，既然反抗不了，他就多索取金钱，这样放暑假以后，可以带小女友一起出去旅游。
　　赵卫国这天又喝了酒，他被兄弟们送回家，陪酒女也跟来了。
　　赵佟刚放学，正在厨房煮饭，院子里传来乱糟糟的声音，他出去一看，男人大吵大闹地在叫他。
　　“佟佟！佟佟呢？快给我过来。”
　　“大哥，哪个佟佟啊？这里只有娇娇。”手下的小弟拉着人往屋里进。
　　“别碰我，你他妈，我要佟佟。”赵卫国摇晃着往堂屋走去。
　　赵佟赶紧躲起来，家里突然多出这么多人，他有点怕。
　　“妈的！人呢！”赵卫国找了一遍，没见侄子的身影，他急了。
　　名叫娇娇的陪酒女赶示好地走过去搀扶。
　　“赵爷，咱们先去休息吧，什么佟佟，这不是有娇娇吗？”
　　“你给老子滚！你配！滚开。”赵卫国没心思搭理其他女人，他推开，气急败坏地继续寻找。
　　赵佟没办法，他只能等其他人走了才敢现身。
　　半小时后，院子没了声响，大伯似乎在屋里休息了。
　　赵佟悄悄走到门口，趴着偷偷看了一眼，男人果然躺在床上。
　　这喝了多少啊，他要进去，不会像上一次被强奸吧。
　　赵卫国没睡太死，侄子触摸他的肌肤时，便睁开了双眼。
　　“大伯，你喝醉了吗？”赵佟明知故问，他感受着滚烫的臂膀，心脏砰砰直跳。
　　“刚才去哪了？”赵卫国脸上没什么表情，但他猛地抓住手腕，力道之大。
　　“我去…去买酱油了。”赵佟就怕大伯这个样子，他结巴地回答。
　　赵卫国将侄子拽到怀里，他吐出热气说：“找了你半天，知道吗？”
　　“大伯…别…唔…你兄弟还没…”赵佟及时住嘴，但言语间已经暴露了他刚才在哪。
　　“好啊，又骗人，老子说过什么，要乖乖听话。”赵卫国威胁着，勃起的鸡巴顶住赵佟的肚子磨擦。
　　“我知道…错了…大伯…唔…”赵佟畏缩在男人怀里，
　　“真是骚，小鸡巴硬了是不是？”赵卫国说着去扒侄子的裤子。
　　“没有…唔…大伯我给你弄了盆水洗脸…先放开我…唔…”
　　“好啊。”赵卫国竟然没有强迫，他放开侄子。
　　赵佟爬起来，水盆就在脚下，他要给大伯擦脸，可是男人却站起来说：“不用擦，先服侍我撒尿。”
　　“什…什么？”赵佟双手打颤，他没听错吧。
　　“快点，不然大伯直接尿在你身上。”
　　赵卫国喝太多酒，尿急，他解开腰带，掏出勃起的巨根威胁。
　　赵佟不敢犹豫，男人肿胀的巨根震颤着，似乎就快尿出来。
　　“把盆子端起来，快点！”赵卫国催促，他握着黝黑的性器撸动，饱满的龟头渗出几滴液体。
　　赵佟下贱地跪在地上，他举起来，大伯的尿液瞬间从马眼喷出来，飞溅到水盆里，发出“哗哗”的响声，力道十足，水面都激荡起来。
　　赵卫国的鸡巴太粗的缘故导致尿柱也特别粗，喷到盆子里面，结合的面积太大，都溅到了侄子脸上。
　　赵佟闻到淡淡的尿骚味，满脸通红，这还是他第一次伺候别人撒尿。
　　“妈的，抬起头。”赵卫国的撒尿还在持续，马眼喷出的液体源源不断，尿的太久，导致侄子手都举酸了。
　　“大伯，好了吗？”赵佟双腿颤巍巍地问道。
　　“闭嘴，骚货。”赵卫国要惩罚不听话的侄子，故意尿歪，好多液体喷在了侄子小脸上。
　　赵佟被羞辱了，但他在这种情况下，胯下的鸡巴竟然硬了，撑得裤子都顶起来。
　　“他娘的！骚货，闻着老子的尿骚味，爽吗？”赵卫国尿了一半，他憋住，然后将侄子拽起来。
　　盆子掉在地上，水洒落了一地。
　　赵卫国看到侄子勃起，他一把推到床上，自己脱了背心，命令道：“趴在床上，撅起屁股。”
　　赵佟的骚屄饥渴地吞咽，他也想要大伯的鸡巴，听话地跪趴在床沿，并脱掉校裤，白皙的翘臀弹出来，浑圆饱满，看着很欠操。
　　赵卫国握着黝黑的巨大鸡巴抵上去，他插进双腿间，顶住夹紧的屄口。
　　“啊…唔…好痒…”赵佟敏感的软肉被大伯蹭开，他张开嘴呻吟，具有攻击性的龟头立刻捅了进来。
　　“骚佟佟，妈的！操几次了，逼还是那么紧。”赵卫国被吸得根部震颤，硕大的茎身抖动不已，鼓囊囊的卵蛋也一紧一松，他吼叫着，送进一大截。
　　“啊…太大了…骚屄好撑…啊…唔…”赵佟翘臀紧绷，屄口箍住粗大的茎身。
　　赵卫国硬生生掰开，炙热的屄肉夹着鸡巴吞咽，那爽上天的快感逼得他挺腰全根塞进去。
　　“啊…大伯…屄好难受…啊…你轻点…啊…”赵佟招架不住，他屁股撅得更高了，阴户间插着的赤黑巨根像跟擀面杖劈开了屄道。
　　“操！你夹的老子好舒服，干死你！”赵卫国抓住肉臀抽插起来，腰身加快摆动的频率，胯部拍打臀肉，大鸡巴捅开骚屄，两颗卵蛋配合地撞击，耻毛互相磨擦，瘙痒感开始蔓延。
　　“插死我…啊…大伯…屄痒死了…啊…”赵佟声声浪叫，不绝如缕，高耸的屁股被身后的男人用十指完全包裹，粗壮的巨根用力戳着紧致的屄口，龟头不间断磨擦敏感点。
　　“妈的，真该死，就会勾引自己的大伯！骚逼佟佟。”赵卫国雄腰疯狂地撞击，胯部狠狠地打在臀肉上，发出惊人的“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪…”声。
　　赵佟抓着铺盖，体内的鸡巴涨大了一圈，硕长的茎身不断攻城略地，龟头直戳熟悉的凸起。
　　“啊…要干死我了…啊…太大了…啊…”
　　赵卫国被骚屄吸得发出吼叫，刚刚憋下去的尿意又出现了，他按住屁股，强插几百下，干得侄子臀肉红透了，屄口也合拢不上，大喊着要射精了。
　　赵佟趴在床上，乱甩的小鸡巴喷出几股液体，他狂躁地扭动下体，强烈的快感席卷全身。
　　“妈的！真骚！被操射了是吧？”赵卫国放缓速度，他酝酿了几秒钟，龟头剧烈弹跳，马眼张开，炙热的尿液强有力地喷出来。
　　赵佟以为大伯射了，但喷出液体又多有烫，他意识到大伯竟然尿进屄里面。
　　“啊…不要…天呐…你怎么尿…啊…不…”赵佟被烫的浑身激灵，体内深处的屄肉都在震颤，大伯尿得比刚才还凶，尿柱以可怕的力度灌进骚屄，他大叫着拒绝也无济于事。哽哆好纹綪蠊细੧ᑴ群4七⑴七⒐𝟚陆𝟔一
　　“真是下贱，吃了大伯的尿，爽不爽？”赵卫国尿得太猛了，敏感点被击中，屄道死死地咬住吮吸，他体会到侄子以往都没有过的紧致，毁灭的刺激致使腰身加快速度。
　　大伯一边尿一边操，赵佟全身都在晃动，疲软的小鸡巴重新被操硬，他“啊啊啊…”大叫，跪趴的双腿坚持不住想倒下去。
　　“尿太多了…啊…饶了我…啊…我死了…啊…”
　　炙热的尿液如同洪水一般灌满了骚屄，加上可怕的狠插，屄道都要漏气了。
　　“佟佟！吼…还要吗？”赵卫国尿了两分钟，马眼喷出最后几滴液体，他满意地用根部卡住屄口，将尿液封存在体内。
　　“变态…啊…不要了…啊…拔出去…啊…”赵佟的拒绝无效，他撅着屁股，接受大伯的疯狂抽插，巨根挤压屄肉，龟头不间断地碾压凸起。
　　“妈的！口是心非，让老子拔出去，咬得还那么紧，真是欠操。”赵卫国握住细腰，他强有力地贯穿，但根部从来没有离开屄口超过一秒，很快又插进去卡住。
　　“啊…太猛了…啊…求你…啊…死了…唔…”赵佟的求饶在房间回荡，可身后的大伯压根没听到，依旧激烈抽插，紫黑的阴茎把屄道塞满了，龟头顶着凸起强干，肚皮鼓鼓的，都顶了起来。
　　侄子的骚屄太欠操了，赵卫国要不够，鸡巴不间断地磨擦，屄口都控制不住松开，大股的尿液夹不住溢出来。
　　“佟佟的骚逼装满了尿，以后大伯每次都尿进去，好不好？”赵卫国站在地上，他的裤子滑落在脚腕处，裸露的健臀黝黑紧绷，每次向前冲撞，性感的臀肌展现出男人的力量。
　　“扑哧！扑哧！扑哧！扑哧！扑哧…”
　　抽插的每一下都有尿液喷出来，硕长的茎身长在了骚逼里，龟头恶劣地戳弄凸起。
　　“啊…我不要…不要…啊…”赵佟越拒绝，男人操的越猛，勃起的小鸡巴濒临射精，他尖叫着，双腿彻底瘫软，屁股迅速坠落。
　　赵卫国蛮横地继续狠干几百下，他拔出来，屄口一时夹不住，大股的尿液喷溅而出，腥臊的液体全打在了黝黑的鸡巴上。
　　“啊…我…我不行了…啊…”随之而来，赵佟高潮了，小鸡巴颤抖着射精了，他趴在床上，屁股摇摇欲坠，再也不敢动。
　　赵卫国还没射，他拉起侄子翻身，四肢完全展开，下体彻底暴露出来，湿淋淋的屄眼还在吐出淫液，龟头碾压进去，再次全根塞满屄道。
　　赵佟阻止不了，他的小鸡巴萎缩成一团，结合处湿透了，紫黑的巨根撑得屄口失去弹性，只能容纳大伯的狠插。
　　赵卫国举着双腿，巨根放肆地抽送，骚红的屄肉都挤出来，好不淫荡，男人顶的太深了，龟头好几次戳到子宫口又突然拔出来。
　　“啊…大伯…啊…射给我…啊…”赵佟禁不住这样的暴力贯穿，屄眼都歪了，肚子上印出龟头的形状。
　　“妈的！夹紧！快！”赵卫国雄腰冲刺起来，失控的频率撞得侄子无意识地失禁了，马眼喷出一股细细的尿柱。
　　“骚佟佟！真够贱的！”赵卫国粗俗地辱骂，他龟头抵到宫口，强行破开，不间断地磨蹭。
　　“啊…我要大伯的精液…给我…了…”赵佟捂住肚子，他的鸡巴和骚屄不知喷了几次，现在又被操尿了，他难为情地闭上眼。
　　赵卫国把侄子的下半身都抬了起来，干得骚屄止不住震颤，他低吼着，驴鸡巴抵着宫口爆射了出来。
　　几十股浓精源源不断地灌满子宫。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:也是小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　我通过百度网盘分享的文件：Bb.zip
　　链接:https://pan.baidu.com/s/1kl4ZrVx5cCfPiE4Zz8umAg 
　　提取码:5jug
　　复制这段内容打开「百度网盘APP　即可获取」

第230章  |  绑架下药大伯当众撒尿侄子嫩处b标记/仓库插爆子宫骚尿一兜浓精
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是同寝室室友play
　　很激烈。
　　---
　　以下正文: 
　　经过大伯几个月的浇灌，赵佟从里到外都被操熟操透了，他愈发地柔嫩多汁，皮肤都能挤出水，骚穴不用大鸡巴插进去，就自动分泌出淫液。泍雯由ɊQ裙𝟗⒌Ƽ依6⑼⑷凌8整理
　　赵卫国对侄子的肉体爱不释手，根本离不开，他从年轻的时候浪荡惯了，并不在意感情什么的，女人的用处就是为了满足下半身，但他对侄子似乎有点不一样了。
　　“唔…这是哪里？”赵佟睁开眼，他环顾四周，陌生的环境，周围全是装满粮食的麻袋。
　　“大哥，他醒了？”染着黄毛半大小子用脚蹬了蹬赵佟。
　　“你们是谁？”赵佟惊恐不已，他看到三个纹身的流氓，中间那人脸上有块大大的刀疤。
　　“你是赵卫国什么人？”刀疤男叼着烟，痞里痞气地问道。
　　“我…我是…”赵佟赶紧住嘴，这些人绝对不是善茬，他不能说。
　　“好啊，嘴挺硬，等到了晚上，我看你还厉不厉害。”刀疤男用指头掐灭正在燃烧的烟，一点都不怕疼。
　　赵佟明白了，这些人绑他是用来威胁大伯的。
　　到了晚上，赵卫国果然出现了。
　　“不错，赵哥守信用，说一个人来就一个人来。”
　　刀疤男已经将赵佟藏了起来。
　　“我不想废话，你的目标是我，老子既然来了，你该放人了吧。”赵卫国挑着眉毛，他耐着性子说。
　　“当然可以，但是必须跟我比较一场。”刀疤男亮出拳头。
　　“可以！”赵卫国没有犹豫，直接一脚踢过去。
　　两人较量了几个回合，没有分出胜负，但脸上都挂了彩，身体也受伤了。
　　刀疤男比较惨，他捂住肚子，疼的站不起来。
　　“不自量力。”赵卫国吐了一大口唾液，步步紧逼。
　　这时有人突然串出来，从身后举着棍子袭击。
　　赵卫国被干倒了，他晕了过去。
　　“妈的！谁让你小子插手的！”刀疤男一脸痛苦。
　　“大哥，我不出手，你今天就死了。”小黄毛赶紧去搀扶。
　　“操！把他先绑起来。”刀疤男伤势严重，需要处理一下。
　　赵佟听到了外面的打斗声，他知道大伯来救他了，可是等了一会，四肢被捆绑的大伯被抬了进来。
　　赵佟也被黄毛灌了药，他沉沉地睡了过去。
　　等再次醒来，大伯正在奋力挣扎，焦急地叫着他。
　　“佟佟！佟佟！”赵卫国扭着身慢慢蹭到侄子身旁。泍芠邮ԚǪ㪊氿5舞依Ϭ九⑷ଠ⑧徰里
　　“大伯，你没事吧？”赵佟迷迷糊糊的，他看男人都是重影。
　　“我没事，佟佟，你呢？”赵卫国担心地问道。
　　“我也没事，就是身上好累。”赵佟靠在大伯怀里。
　　两人互相关心时，门被推开，刀疤男走进来，后面跟着黄毛，还有一个打扮妖艳的紫毛。
　　“嗯？你没下药？”刀疤男瞪向黄毛。
　　“老大，我下了，可能药效有点慢。”黄毛狗腿地解释。
　　“操！你去给我舔他！”刀疤男命令骚气的紫毛。
　　“是，老大。”
　　紫毛娘里娘气的走过去，他抓住赵卫国的脚。
　　“操你妈的！滚！”赵卫国爆粗口，但手脚被绑着，没办法动。
　　“赵爷，你的脚真大。”紫毛有恋脚的变态癖好，他爱不释手地脱掉鞋，趴过去深深吸了一口。
　　一旁的赵佟看傻了，这是在干什么？
　　“赵哥，不是最恶心兔爷，那我今天好好让你尝一下。”刀疤男露出恶劣的坏笑。
　　紫毛张开嘴舔湿了赵卫国的大脚，就连缝隙都不放过。
　　“滚！”药劲上来，赵卫国察觉到了，他的腹部升起一团火，怎么都驱逐不了，双腿间的性器也勃起了。
　　“你他妈快点！速度那么慢…快点！”刀疤男催促。
　　紫毛本想再舔舔脚，他只好起身解开赵卫国的腰带，将起了反应的阴茎掏出来。
　　“啪！”一声。
　　一根硕长肥硕的紫黑鸡巴弹出来。
　　“天啊！！”小黄毛发出感叹，这玩意好像有自己的两个大。
　　紫毛也吓到了，他要是吞进去，嘴巴会被撑爆。
　　刀疤男见怪不怪，大声命令：“赶紧舔。”
　　赵卫国扭动的十分厉害，侄子在一旁，他不能让紫毛得逞。
　　“陈六，你不怕我报复你吗？”
　　药效越来越猛，他双腿打哆嗦，巨根持续涨大，龟头已经分泌出淫液。
　　“赵哥，随便，小弟要是怕，我就不会做了。”刀疤男嘚瑟地回答。
　　“你们不能这样做，放开我大伯。”赵佟挣扎着阻拦。
　　“哦？原来你小子是赵卫国的侄子。”
　　紫毛口腔分泌唾液，他已经迫不及待含住大鸡巴吞咽。
　　赵卫国阴茎肿胀的厉害，他已经被药效控制，意识渐渐淡薄。
　　“我来，你让我来，你不是想看他操男人吗？”赵佟困难地起身，他要求道。
　　“嗯？”刀疤男不清楚这小子搞什么把戏。
　　“你让他操别人，还不如操自己侄子受到的打击大！”
　　“哦！这样啊。”刀疤男起了兴趣。
　　紫毛刚饥渴地咬住赵卫国的龟头，突然被一脚踢开了。
　　刀疤男给赵佟松绑过后说：“直接坐上去。”
　　赵佟没办法，现在只能这样做，　他见不得其他人拥有这根鸡巴。
　　赵卫国躺在地上，胯下的阴茎涨得比刚才还要大，他发出粗重的喘息，腹部的肌肉全亢奋地鼓起来。
　　赵佟脱下裤子，他走进，坐到大伯的胯部，分开双腿，袒露出肥嫩多汁的小逼。
　　赵卫国闻到熟悉的气味，他没有刚才那么排斥。
　　赵佟没有任何的爱抚和扩张，直接握住紫黑的巨根，将硕大的龟头顶着屄口往里面插。浭哆好汶請連喺ᑴզ裙4⒎⒈⑺酒⑵Ϭ6一
　　赵卫国吼叫着，他的鸡巴插进湿热的屄道，两颗鼓囊囊的卵蛋猛然收缩，粗壮的茎身止不住地震颤。鋂馹追更ᑮŏ海堂伍⑷忢7Ǯ𝟒⑹0𝟓
　　“啊…太大了…”赵佟忍耐大伯恐怖尺寸的撕裂，饱满的龟头被吞进去，他浪叫着继续慢慢吞咽。
　　“操！”刀疤男被这画面惊到了，这对叔侄，看起来动作相当熟练，难道…
　　“吼…让我全部插进去…快！”赵卫国的鸡巴一半插进了骚屄，他挺动着臀部，配合地撞击，剩下的茎身没废多大力，全塞了进去。
　　“啊…太大了…撑死我了…啊…”赵佟坐在男人胯部，那根粗大的鸡巴屁股顶穿了屄道，他仰着头大叫。
　　一旁的紫毛饥渴地吞咽口水，他眼馋赵卫国的巨根。
　　“应该把所有弟兄都请过来，看看赵哥是怎么操自己亲侄子的！”刀疤男不屑地侮辱。
　　赵卫国虽然被捆了手脚，但雄腰十分灵活，他直上直下地摆动，黝黑的性器在骚屄里贯穿。
　　因为没有充足的淫液，赵佟还不能适应大伯的抽插，还好他天赋异禀，在强烈的撞击下，滑嫩的屄道渐渐出水了。
　　赵卫国现在只有一个信念，他要干死身上的骚侄子。
　　赵佟故意表现得骚浪，他要把紫毛比下去，想舔大伯的鸡巴，还差点！
　　“啊…操死我…好喜欢大伯的鸡巴…啊…太大了…”
　　“妈的！这小子挺够劲啊！”刀疤男都听硬了，真鸡巴骚。本纹由ԚԚ㪊𝟡𝟓5𝟙六𝟡𝟜零⑧整哩
　　赵卫国两颗硕大的卵蛋堵在外面，他以恐怖的频率猛插，每次都顶到底，龟头挤压子宫口。
　　“啊…太深了…大伯…好猛…啊…干侄子的骚屄…”赵佟无下限地大叫，他就是让紫毛听到。
　　赵卫国被侄子的呻吟刺激得鸡巴更粗了，龟头顶着宫口猛戳，连续八十百下，直接强捅撑开了。
　　“啊…进来了…啊…要死了…啊…”赵佟敏感不已，男人每次插到宫颈口，他会被刺激得全身抖动，小逼痉挛。
　　紧致的宫口咬住赵卫国的龟头吮吸，他爽得粗吼，龟头暴涨，有几滴精液溢了出来。
　　“妈的！”刀疤男看不下去，他也想操了，干脆把紫毛拽起来，按在麻袋上，扒掉裤子，掏出自己丑陋的性器，粗暴地捅了进去。
　　“六哥…啊…我要…操烂骚逼…”紫毛骚的不行，他饥渴夹紧松垮的屁眼。
　　赵佟的子宫失手，他夹紧骚屄，用劲力气咬住男人的大鸡巴吮吸，宫颈口一点点收缩，夹得男人直接忍不住爆操。
　　赵卫国的腰身顶得迅猛，操得侄子屁股“啪啪”作响，身体剧烈摇晃，几分钟后他闷吼着射了出来。
　　几十股浓精灌满子宫，赵佟感受到大伯喷射的力道，他坐在胯部，屁股禁不住地扭动，早已勃起的小鸡巴也被烫射了，骚屄同时喷出一股淫液。
　　赵卫国被下了药，一次发泄远远满足不了，0.1秒钟都没暂停，便挺腰抽插继续贯穿。
　　“大伯…佟佟的骚逼要烂了…啊…”伴随赵佟的骚叫，身下的男人愈来愈激烈，腰身带上了打桩机，不知疲倦，一直狂干。
　　赵卫国双眼通红，这就是下药的威力，他需要发泄，赤黑的鸡巴一次又一次深插，粗壮的根部卡住屄口，强劲的力道快把侄子折磨疯了，
　　子宫里一兜浓精，龟头不停地戳弄，赵佟咬紧，双腿合拢，可抽插的频率太猛了，骚屄都透了，一股股淫液飞溅到地上，内射的精液也夹不住溢了出来。
　　“啊…我不行了…啊…干死我…”
　　赵卫国无意识地顶插，因为操得太凶，导致尿道口被剧烈挤压了，没有任何的预兆，他撒尿了，大量腥臊的液体从马眼喷出来，浇灌在子宫里。
　　“啊…不要…烫死了…太多尿了…啊…”赵佟抱住肚子，他感受炙热的尿液像喷泉一样急流喷射，大股地尿在子宫里。
　　赵卫国的尿道口持续喷发，源源不断地尿液打在骚屄里，无意识的撒尿就好像公狗占有领地，他在给侄子做标记。
　　赵佟被烫坏了，骚屄紧缩着痉挛，炙热的液体马上涌出，他裹紧屁股，子宫口不讲理地套弄龟头。
　　“啊…太多了…饶了我…啊…”
　　刀疤男听着耳边的骚浪叫声，他插在紫毛屁眼里的鸡巴捅得更深了，啪啪打在屁股上，粗俗地大骂。
　　“骚货！像他一样叫。”
　　“爸爸…啊…操死我…爸爸…”
　　“他奶奶的，真不要脸，你这个死老逼！”刀疤男下了力气，干得紫毛屁股都落红了。
　　整个仓库都在回荡叫床声，一旁的黄毛听得面红耳赤，他还是处男，太羞人了。
　　“大伯…啊…佟佟骚屄好胀…啊…轻点…”赵佟阻挡不了男人疯狂的抽送，他的子宫被操透操烂了，宫口上的皱褶都被磨平了。
　　赵卫国的吼叫震耳欲聋，他的雄腰摆动的频率失控了，大鸡巴就着尿液，一阵可怕的撞击。
　　赵佟的白皙的臀部红透了，屄口完全张开，淡黄色的液体顺着结合处流出来。
　　“干死你！干死你！”赵卫国咬着牙，他放肆地贯穿，屄道都松了。
　　刀疤男发泄了两三次，那边还没结束，他看着胯下舔鸡巴的紫毛，又硬了，便由着性子继续干屁眼。
　　赵卫国进行最后的冲刺，紫黑的鸡巴深插到难以置信的位置，他咬着牙，恨不得把侄子的骚屄掰开看看。
　　赵佟知道这是最佳时机，旁边的刀疤男在做爱，他艰难将大伯上身拉起来，靠在堆砌的麻袋上。
　　赵卫国知道侄子要干什么，他继续狠插。
　　“啊…射给我…射给我…大伯…啊…”赵佟抱紧男人，但手却伸到下面，够到绳结的末端。
　　黄毛办事不利落，真傻，他没想到自己留的是活结。
　　“射给你！骚佟佟！吼…哈…”赵卫国腰身迅猛地顶插，将近两三百下，龟头插爆子宫，浓精从马眼喷射出来。
　　与此同时，赵佟解开了捆绑的绳子，他也抱着大伯高潮了。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:也是小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　我通过百度网盘分享的文件：好兄弟一辈子.z…
　　链接:https://pan.baidu.com/s/1S5dHO2h167mFRGCOSJ4rwg 
　　提取码:73og
　　复制这段内容打开「百度网盘APP　即可获取」

第231章  |  瞒着亲爹和大伯乱伦/叔侄偷情喝N/父子同时被爆肏沦为性奴4p
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是直男帅哥控制S
　　---
　　以下正文: 
　　赵卫国身手敏捷，他爬起来，裤子来不及提上去，直接一个旋风腿，将刀疤男踢翻在地。
　　小黄毛见状赶紧帮忙，可是被赵卫国两三下放倒了。
　　而紫毛被操得全身发软，连爬的力气都没有。
　　刀疤男捂住肚子，剧烈的疼痛蔓延全身，他咬着牙，恶狠狠地盯着赵卫国。
　　“姓赵的，我不会饶了你。”
　　赵卫国一脚踩在他的脸上，眼神充满杀气地说：“你只管来，念在昔日兄弟的情分上，我这次饶了你，但你要敢再伤害任何无辜的人，我定会废了你！”
　　“唔…”刀疤男侧着头，如蝼蚁般下贱地贴着地，刚才的那一脚力气太大了，他痛的说不出话。
　　“听到没有？”赵卫国狠狠踩了几下。
　　刀疤男感觉到恐惧，赵卫国难道想杀了自己，他害怕地求饶：“我错了，饶了我。”
　　“他妈的！”赵卫国抬起腿，又顺便警告两个小喽喽。“还有你们！敢他妈出现在我侄子一米之内，头直接拧掉。”
　　“赵爷，我不敢，真的不敢！”小黄毛赶紧跪下来磕头。
　　“最后一次！”
　　赵卫国警告完，他抱起来侄子，离开了破旧的仓库。
　　赵佟受到了惊吓，他没回学校上课，便请假在家修养了几天。
　　小女友江美丽趁周末过来看望他，可大伯知道后，瞬间变脸，明显吃醋了。
　　赵卫国哪里还记得侄子有个小情人，坐在门口，头一次生闷气，他必须想办法拆散两个小朋友。
　　赵佟坐在床头，江美丽关心地问他碍事不碍事，语气很是担心。
　　“没事，皮肉伤，早好了。”
　　“是吗？”江美丽往门口瞅了一眼。“都是你大伯的错，他要不惹是生非，你也不会被绑架！”
　　“没有，别瞎说。”
　　要是之前有人这样说赵卫国，他绝不会反驳，但如今两人的关系变化了，他要维护男人。
　　“不是吗？都受伤了！警察应该把他抓紧来，重新关进牢里面。”江美丽的嘴可不饶人。
　　“你别说了，不怕我大伯听到？”
　　赵佟看了看门口的男人，没动静。
　　赵卫国正在抽烟，他不时打量天空飞过的燕子。
　　江美丽对于小男友的截然不同的态度，很是吃惊，前些日子还说赵卫国的不好，现在360度大转弯，
　　“美丽，明天去找你！我大伯在不方便。”
　　“赵佟，差不多了，一会跟我出去一趟。”赵卫国在外面嚷嚷。
　　“好吧。”江美丽听到，她站起来。
　　送走小女友，赵佟没有回家，而是在外面溜圈，他知道男人生气了，现在出现在院子里就是找死。
　　不知不觉走出胡同，好久没去秘密基地了，于是他决定去那看看。
　　赵樊生和亲侄子赤身裸体地缠在一起，他含着紫红粗大的鸡巴，骚逼都快被撑破了，呻吟声冲破屋顶。
　　赵佟趴在窗口，不敢相信自己的眼睛，他爹竟然和赵毅飞苟合在一起。
　　“妈的，逼都松了，你说你，真欠操，我厉害还是你那些相好猛？”
　　赵毅飞扛着两条腿，精健的腰身疯狂打桩，粗壮的鸡巴有力捅进松软的骚逼里抽插。
　　“啊…你最厉害…啊…”赵樊生屈服在亲侄子的胯下，他骚浪地抱紧脖子，细白的双腿在半空中有节奏地摇晃。
　　赵佟无意间撞破亲爹和赵毅飞乱伦，而且还是在他的秘密基地，他们怎么发现的？
　　发愣的片刻，赵卫国也找来了，他从背后抱住柔嫩的小侄子。
　　赵佟突然被吓了一跳，男人捂住他的嘴。
　　“别说话！”赵卫国小声命令，他炙热的呼吸打在侄子的耳垂上，烫得人心痒痒。
　　赵佟更慌了，男人怎么也知道他的秘密基地。
　　“别偷看了，回家和我做不是更爽？”赵卫国俯着身子，呼吸变得粗重起来。
　　破败屋子里，赵毅飞突然将小叔拉起来，让他站在地上，自己从身后狠狠抽送。
　　“骚货，真他妈松！不知道有多少人搞过了！”
　　“啊…不要停…啊…好厉害…我要死了…”
　　赵樊生的呻吟搅动屋外两人的神经。
　　赵卫国硬了，勃起的巨根顶着侄子的屁股。
　　“你别乱来！”赵佟绷紧翘臀，他紧张地转过头。
　　“他们两个都可以在这做，我们不可以吗？”赵卫国本来就不是什么好人，现在这么好的时机怎么可能会放过。
　　“不行，会被发现的。”赵佟说着想从怀里挣脱出来，可大伯突然扒下他的裤子。
　　赵卫国不是吃素，他来的兴致，必须干上一场，而且发现不是更好！
　　“别动，佟佟，不然我就抱着你走进去。”
　　赵佟撅起来屁股，白皙的臀缝被掰开。
　　赵卫国三下五除二，解开腰带掏出紫黑丑陋的鸡巴，龟头顶着屄口磨擦。
　　“唔…”赵佟扶着窗户口，他的骚屄被磨开了，屁股颤抖不已。
　　赵卫国没有犹豫，蹭了几十下，饥渴的屄嘴出水了，他握着巨根，撑开的同时，直接操了进去。
　　男人的鸡巴实在太大了，赵佟怕叫出来，他捂住嘴。
　　屋里的赵毅飞更过分，他粗暴地逮住小叔的头发，胯部用力撞击，羞辱式地骂到：“爽不爽？老兔子，嗯？亲侄子的鸡巴好吃吗？”
　　“啊…好吃…干死我…啊…小叔的逼好痒…啊…”赵樊生的骚叫太色情了，实在没有作为父亲的半分威严。
　　“他妈的！贱货！下次让我兄弟轮奸你。”赵毅飞骂骂咧咧的，他的撞击一下比一下狠。
　　“不要…啊…我只让侄子操…啊…”赵樊生放弃了颜面，他看清了自己，就是十足的浪逼。
　　赵佟听红了脸，他娇小的身体被大伯压在身下，胯下勃起的小鸡巴随着猛插乱甩。
　　“看到你爹被操，是不是很刺激。”赵卫国舔舐脖子，他加快频率，紫黑的巨根塞满了屄道，可怕的尺寸发动攻击，侄子的小屄夹得紧紧的。
　　赵佟被身后男人顶得控制不住的抖动，屄口咬着粗壮的根部吮吸，他好想叫出来，实在撑不住了。
　　屋里的赵毅飞在冲刺，赵樊生的身体扭曲变形，他的屁股完全被包裹，双腿都操得站不住了。
　　“妈的！老子要射了！”赵毅飞闷吼着，发育成熟的强壮肉体使劲地打桩，紫红的鸡巴插得烂逼合拢不上，百八十下，他内射了进去。
　　“啊…太猛了…啊…我要喷了…”赵樊生同时高潮了，身体迅速坠落。
　　赵毅飞还没射完，鸡巴就从身体里出来，涨红的龟头还在射精，好多股浓精打在赵樊生的脸上。
　　赵佟看到赵毅飞的鸡巴，他震惊了，对比大伯的，尺寸同样恐怖，有其父必有其子。
　　“你看什么看！操！不准看。”赵卫国不知哪来的醋意，他捂住侄子的眼睛，掰着屁股猛插起来，巨根直捅进宫口，龟头顶着敏感的小嘴磨擦。
　　“啊…唔…”赵佟没忍住，叫了出来。
　　赵卫国连忙拽着侄子消失在窗口。
　　赵毅飞听到了动静，但他没有出去，而是拉起小叔，让他给自己口交。
　　“你去看看…唔…”赵樊生含着龟头吞咽，他推搡着亲侄子。
　　“妈的！你怕什么，随便看，这么骚，还怕看？”赵毅飞恶劣地猛捅进喉咙眼。
　　“唔…”赵樊生喜欢被这样对待，他享受地张大嘴巴。
　　赵毅飞酝酿尿意，几分钟后，他勃起着尿了出来，
　　“喝下去，不能吐出来。”
　　赵佟被大伯按在草地上，他扒着门槛，屁股高高地撅起来。
　　赵卫国从身后托举着细腰猛干，紫黑的大鸡巴捅得骚屄夹不住了，龟头顶到了宫口的最深处。
　　“啊…不要…太大了…操死我…啊…”赵佟最后还是憋不住，大叫出来。更哆恏玟錆联系qᑵ裙𝟜𝟕❶7⑨②Ꮾ⒍壹
　　屋里的两人都听到了，尤其喝尿的赵樊生，他激动地站起来了，可是被侄子死死地压住。
　　尿液灌进喉咙眼，赵樊生被迫大股地往下咽。
　　“咕嘟咕嘟…”腥臊的液体进入食道。
　　赵卫国操的太猛了，他也不在加以隐藏，直接将侄子操得往前冲去。
　　赵毅飞看到了屋外其中挨操的人，原来是堂弟，他猛然抽出鸡巴。
　　“他妈的！你儿子也不要脸，喜欢吃男人的大鸡巴。”
　　赵卫国听到了，心生不满，这臭小子必须受到教训，敢骂他的人。
　　“大伯…啊…太猛了…操死我了…啊…”
　　拔出的鸡巴，马眼喷出的液体滋了赵樊生一脸。
　　赵卫国抱起侄子，小孩撒尿的姿势走进屋子里。
　　赵樊生看到是亲哥抱着他的儿子猛操，脑子突然一片空白。
　　“爹，你们…”赵毅飞傻了，这他妈是哪一出？
　　“你们能在一起，我们不能？”赵卫国脸不红心不跳，厚脸皮地抱着侄子抽送。
　　“啊…不要…离开这里…快…啊…”赵佟要羞耻死了，他扭动着身体，可大伯加重了频率，简直要干死了自己。
　　“哥，你…佟佟可是你侄子。”赵樊生不敢相信自己的双眼，他哥怎么会和自己儿子搞在一起，难道一切都是命运？
　　“你还是我儿子的小叔！”赵卫国怼的赵樊生哑口无言。
　　“老骚逼，别装了，继续操你。”赵毅飞将小叔按在地板上继续凶悍地狂插。
　　“操！你小子！”赵卫国发觉他们这对父子真是禽兽，把另一父子操得沦为了取悦他们的性奴。
　　“啊…不要…啊…”赵樊生有些抗拒，可是随着亲侄子大鸡巴的磨擦，骚浪的一面又释放了出来。
　　两父子比赛着，猛操另外一对父子，同样形状的鸡巴顶进最深处，龟头干得敏感点涨大震颤，
　　“啊…我要射了…啊…”赵佟尖叫着高潮了，小鸡巴喷出稀薄的精液。
　　赵樊生叫的比他儿子还骚，松垮的骚逼被侄子的大鸡巴撑得满满当当。
　　“啊…好大…啊…干死我了…啊…”
　　“真不要脸，贱货，被自己的儿子亲眼看着操逼，是不是很刺激？”
　　赵毅飞抽打翘臀，他蹂躏地捅干骚逼。
　　赵佟射过以后，大伯继续用龟头磨擦宫口。
　　赵卫国还不想射，他继续狂插。
　　“夹紧点！骚货！”赵毅飞打得屁股“啪啪”响。
　　半个小时后，这场比赛终于分出了胜负，赵卫国赢了，等赵毅飞再次喷发，他才爆射进侄子的子宫里。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886更多䒵炆錆蠊系ԛq群⒋凄一⑺玖二溜6𝟙
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:也是小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　我通过百度网盘分享的文件：控制.zip
　　链接:https://pan.baidu.com/s/1K＿xeI7rmpKASC38HjBk9yg 
　　提取码:sc56
　　复制这段内容打开「百度网盘APP　即可获取」

第232章  |  13情敌面前大伯性羞辱狠艹射N/露天电影暴露尿大肚子干坏骚屄
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是，白皮和黑皮，嗯，你们懂！！
　　学长和学弟
　　就是说，要你好看
　　---
　　以下正文: 
　　发生了那样的事情，赵樊生没脸面对儿子，他的下贱行径自己都觉得恶心，更何况别人。
　　赵佟怎么也没想到，他们父子竟然同时和亲大伯、亲外甥行了苟且之事，违背人伦道德，会受到老天诅咒吗？
　　赵卫国倒是想得开，他从来不信天命，牢狱之灾都享受过了，亲侄子又怎么了，谁敢阻拦，那就别怪他无情无义。
　　肉欲上的占有往往是最可怕的，它会令人失去理智。
　　赵卫国活了三十多年，第一次遇到这样对胃口的身体，他割舍不掉，是欲望，也是羁绊。
　　暑假过后，赵佟升了高三，他的学业逐渐繁重起来，男人不得已减少了做爱的次数。为了避免擦枪走火，连亲吻都很少。
　　赵卫国是个大老粗，尽管他每周都渴望和侄子亲热，但一想到这样会耽误侄子未来的前途，他硬是忍住，去冲个冷水澡解决。
　　但赵佟可不是这样想的，他还以为大伯对自己没了兴趣，和其他人勾搭在了一起。
　　一次晚自习下课，还没进门，他在胡同口凑巧撞见醉酒的大伯和之前的情人抱在一起，他瞬间明白了。
　　渣男！狗渣男！
　　赵佟气死了，近半年没有搭理男人，天天躲着。
　　而赵卫国也忙得焦头烂额，帮派的内斗太严重，需要他处理，因此忽略了侄子的情绪，直到高考完，他才意识到事情的不对劲。
　　赵佟报考了南方的大学，因为这一年他和大伯除了为数不多的性爱，基本没什么沟通，所以他干脆去远一点的地方上学，眼不见心不烦。
　　不是看不上他吗？哼！等他找到其他男人，气死这老王八蛋。
　　“佟佟！佟佟！”赵卫国踢开大门，嘴里囔囔着叫侄子。
　　可找了一圈，人不在家。
　　这时赵毅飞回来了。
　　“你弟呢？知道在哪吗？”
　　赵卫国赶忙问。
　　“在胡同口，今天有人办喜事放电影呢，人可多了。”赵毅飞路过看到了。
　　“妈的！”赵卫国爆粗口，立刻从家里出去了。
　　赶到胡同口，便看到赵佟坐在最后一排，正哈哈大笑，而身边坐了一个陌生的男性。
　　赵佟没发现远处虎视眈眈的大伯，他看的津津有味，今天的电影太好笑了。
　　“佟佟！”赵卫国走到侄子身后，他一把揪起来。
　　“大伯。”赵佟一时有些慌了神，男人这是喝酒了？
　　“回家，我有点事跟你说。”赵卫国力气特别大。
　　“怎么了？等我看完电影。”赵佟十分不情愿。
　　赵卫国直接拦腰抱起来说：“好佟佟，大伯想你了。”
　　“滚！”赵佟嘴上逞凶，但他害羞，脸都红了。
　　“佟佟，这谁啊？电影还没看完呢？”
　　赵佟刚才身边坐着的男人阻拦住赵卫国的去路。
　　赵佟差点忘了。
　　“刘老师，这是我大伯，他喝多了，我就先…先回去了…”
　　刘崇阳怎么看，两人都不像简单的伯侄关系。
　　“那好，别忘了明天的约会。”
　　赵卫国听到，马上露出不忿的表情，他转身霸道地说：“明天赵佟陪着我，没时间，还有，不要再让我看到你。”
　　刘崇阳错愕地站在原地，这谁啊？
　　赵卫国抱着男孩，没回到家，就忍不住了，直接躲到巷子的草垛后面。
　　“大伯…唔…你轻点…唔…”赵佟被按在上面，裤子早扒了下来，纤细性感的双腿露出来。
　　“刚才那个男的是谁？他妈的！”赵卫国急冲冲地拉下拉链，从工装裤掏出炙热的巨根，抵到双腿间。
　　“唔…”赵佟被大伯肥硕的大鸡巴烫得浪叫，他摇着头。“不知道…啊…唔…”
　　“敢说谎，不知道！还约好明天出去玩。”赵卫国气急败坏地将龟头顶住屄口，没有耐心地撑开，破口插入。
　　“啊…太大了…不要…啊…”赵佟许久没有尝过这么粗的棒子，一时适应不了，他死死咬住男人的粗大的茎身。
　　“妈的！你敢沾花惹草，才多久，我这根鸡巴就吃腻了是吧？”赵卫国愤怒地托起翘臀，紫黑的阴茎将骚红的屄口磨来，一寸寸强塞进去。
　　“啊…好长…大伯…真的太粗了…啊…”
　　明明是男人找了其他女人，还怪他？赵佟咬住巨根拼命吮吸。
　　“嘶！妈的！想吸射我是吗？”赵卫国恶劣地挺腰抽插，茎身只剩下最后一截，他分开两条腿，雄腰重重地贯穿，合拢的屄肉被捅开。
　　“不是…啊…饶了我…唔…”赵佟吃不消，他可怜地求饶。
　　“哼！饶了你？那男人到底是谁？不说，我就干死你。”赵卫国顶着滑嫩的屄道磨擦，龟头挤压深处的软肉，他咬着牙，整根鸡巴全部送入，填满了屄道。
　　“我老师…啊…不要…轻点…啊…”赵佟小脸通红，他如实交代，小身板靠在草垛上，双腿紧紧缠住男人的腰身，骚红的小逼含着粗大的鸡巴吞咽。
　　“老师？这么简单？他喜欢你吧！”赵卫国斩钉截铁地问道。
　　“你别操太深…大伯…啊…捅死我了…啊…”
　　赵佟的骚浪的淫叫引来大伯越来越猛的撞击，屁股都被撞麻了，臀肉通红。
　　“他有没有碰过你？嗯？”赵卫国无耻地用龟头磨擦敏感点，腰身迅速摆动，胯部粗暴地砸在结合处，粗壮的根部卡住屄口磨擦。
　　“啊…你管不着…啊…我错了…大伯…”赵佟声声求饶，可是男人怎么可能会放过他。
　　“让你水性杨花，我这根鸡巴不够你吃是吗？”赵卫国的龟头直插到子宫口，他抱着侄子上下摆弄，结合处溢出大量的淫液，性感的粗喘声在巷子回荡。
　　“明明是你…啊…先和其他女人…啊…”赵佟圈住大伯的脖子反击，这该死的老男人不讲理。
　　“嗯？”赵卫国没听明白，他自从跟侄子好了以后，就再也没跟其他女人来往，再说最近一直忙着帮派的事，哪有精力寻花问柳。
　　“我都看到了…啊…那天你喝醉…啊…和之前那女的抱在一起…唔…”
　　赵佟小逼抖动着，分泌出一大股黏腻的液体。
　　原来是侄子误会了，难怪之前和自己在一起也不高兴。
　　“你没看完，是她先扑过来的，我最后把他赶走了。”赵卫国解释道。
　　“啊…我不信…啊…”赵佟咬住男人的肩头，骚屄被捅透了，龟头疯狂地撞击子宫口。
　　“好啊！那老子让你相信。”赵卫国甩开膀子，提臀狠插，肥硕的阴茎塞的屄道满满当当，插一下都“扑哧，扑哧…”地喷水。
　　“轻点…啊…太猛了…大伯…啊…”连续几百下高强度的贯穿，赵佟高潮了，骚屄喷出滚烫的淫水，勃起的小鸡巴也射了，稀疏的精液打在男人的腹肌上。
　　赵卫国还是不高兴，继续抽送，他双手包裹住肥嫩的翘臀说：“到底有没有发生过关系！”
　　“啊…没有…有…啊…”赵佟被操得意识减弱了，他一会说没有，一会说有，搞得男人挺腰的频率更加放肆，屄都操烂了。
　　“骚婊子，真不要脸，最近没给你鸡巴，就想吃其他人的是吗？下贱。”赵卫国喝了酒，欲望快要炸裂，他用可怕的力道抽插，草垛都在摇晃，陷进去一个人形。
　　“啊…干死我了…啊…大伯…啊…”赵佟的肉体折服在男人强壮肌肉的力道下，他爱死了这种感觉。
　　刘崇阳没心情看戏，他寻着胡同里的声音找到了交欢的伯侄俩。
　　赵卫国明显听到了脚步声。
　　“骚货，大伯的鸡巴好吃吗？”
　　赵佟屄嘴咬着粗大的鸡巴说：“不要…啊…好吃…啊…”
　　“妈的，肚子都撑大了，大伯的鸡巴大，还是那个人的大？”
　　赵卫国故意逼迫着问道。
　　“啊…大伯的鸡…鸡巴最大…啊…”赵佟肚子撑得难受，他不知道大伯搞什么鬼，只好配合。
　　“哼！就知道你这浪逼最爱大伯的鸡巴，那家伙肯定不行，性无能，阳痿，鸡巴才几厘米。”赵卫国尽情地嘲讽，腰身加深抽插，龟头都干到了底。
　　“别说了…啊…大伯…求你…啊…”赵佟太羞耻了，骚屄喷了一次又一次。
　　“妈的！你尿了？喷这么多水。”赵卫国暴涨的龟头顶住子宫口，他暂停动作，酝酿尿意，短暂的几秒钟后，滚烫的尿液从马眼中涌出来，急流扫荡子宫，烫得侄子大叫。
　　“啊…混蛋…你怎么尿进去…啊…不要…”赵佟浑身抖动，男人的尿液又多又烫，由于尿柱太急了，屄道都禁不住痉挛。
　　“操！嘶！真他妈！”赵卫国额头上青筋暴起，侄子的骚屄夹紧了，吸得他粗吼。
　　刘崇阳听到了撒尿声，“哗哗哗…”一直在冲洗骚屄。
　　“别尿了…我要死了…啊…”赵佟受不住，他不敢乱动，屄都要烫坏了。
　　“妈的！”赵卫国的撒尿持续了一多分钟，等骚逼灌满骚尿，他继续爆插。
　　刘崇阳听得鸡巴勃起了，不知道这两人是不是亲伯侄，要是亲的，意味着两人在乱伦，还真是世界之大，无奇不有。
　　“啊…大伯…操死我…啊…佟佟要撑死了…”赵佟肚子尿大了，鼓囊囊的，随着男人的猛插，大股的骚尿喷出来。
　　“骚彤彤，大伯爱死你的骚屄了，吼…干死你！”赵卫国不在乎另一边有没有有人，有其他人，他操的更猛了，鸡巴不离开骚屄，拔出一点，便狠狠干进去。
　　敏感的子宫口被磨的瑟缩，挤压开的宫颈咬住龟头吮吸吞咽。
　　赵卫国被吸得粗吼，他深深地捅插了百八十下，屄口失手，大量的尿液从结合处喷出来，湿透了干枯的草垛。
　　“啊…我要来了…啊…给我…啊…”赵佟没撑住，随着男人剧烈的撞击，他再次高潮了，小鸡巴抖动，并没有喷出粘液，但屄道涌出大量的淫水。
　　“妈的！想要大伯的精液吗？”赵卫国粗喘着，鸡巴突然暴涨一倍，龟头顶住子宫口磨擦。
　　“要…啊…我要吃大伯的精液…啊…”赵佟声音颤抖地央求。
　　“妈的！贱货，以后敢发骚找其他男人，看老子不干死你。”赵卫国冲刺起来，腰身的频率快到了极致。
　　连续五六分钟高强度的贯穿，男人吼叫着射精了，几十股精液，又多又浓，有力地喷洒进子宫里。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:白皮和黑皮.zip下载地址:https://share.weiyun.com/cg005Y49文件大小:220.6M

第233章  |  绿皮火车上被大伯强行奸逼四次/激烈宫交乱伦射大肚子生孩子完结
　　暑假过半，赵佟接到了南方大学的录取通知书。
　　不过赵卫国并不知道，他处理完净帮派的纷争，才听赵樊生说侄子要去南方上大学了。
　　赵佟一整个暑假都提心吊胆，可惜最后还是被男人知道了。
　　“你他妈为什么不告诉我？”
　　赵卫国手里握着腰带，准备狠狠教训侄子。
　　“没有，你听我解释。”赵佟害怕地缩在床头。
　　“好啊！想离开我是不是？”赵卫国气的不行，这小子实在不听话。
　　“那你打我吧，打死我算了，哼！”大伯似乎泄愤才会消气，赵佟干脆亮出屁股，让他打。
　　“妈的！跟谁学的，这么硬气！”赵卫国握着腰带，“啪”一声，打在床上。
　　“啊！”赵佟大叫一声。
　　可根本没打在他的身上。
　　“就你这胆子。”赵卫国不屑地笑了笑。
　　“你到底打不打，不打我就出去玩了。”赵佟说着，要起身。
　　“去哪？”赵卫国问道。
　　“找我的小女友。”赵佟打量男人的表情。
　　“妈的！”赵卫国果断又打了一鞭子。
　　“啪！”依然没打在侄子身上。
　　赵佟吓得躲开。
　　“混蛋！你抽死我算了。”
　　“你去找吧，我不抽。”赵卫国把腰带扔到床上，然后转身离开了。
　　嗯？男人这是玩的哪一出？
　　赵佟在屋里磨了一会，才出来。
　　“我真去找美丽了。”赵佟故意大声嚷嚷。
　　赵卫国没听到一样，去了后院。
　　操！今天的大伯真邪性，刚才还信誓旦旦要惩罚他，现在变了一个人，难道…
　　赵佟最后没出去，因为他的小女友早和其他人好了。
　　连续半个月，赵卫国装成繁忙的样子，很少待在家，也不搭理侄子。
　　直到开学，他才提出由自己去送赵佟。
　　赵佟没拒绝，他要看看男人到底搞什么把戏？
　　赵卫国可不是善茬，侄子想去南方上学，他就跟着去，反正北方也呆够了。
　　赵佟买过火车票，他订的是卧铺，但因为有两个人，所以就买了下铺。
　　赵卫国大包小包提着行李，侄子前头走，他后头跟。
　　“就是这里，大伯。”赵佟根据车票提供的车厢数，找到了床位。
　　赵卫国将行李放到床下面。
　　“歇会吧，睡一觉，明早就到了。”赵佟躺到单人床上。
　　赵卫国没吭声，他径直离开车厢，出去吸烟了。
　　“哼！我看你装到什么时候？”赵佟小声嘀咕。
　　睡到半夜，赵佟被鬼压床了一般，他猛然惊醒。
　　赵卫国用力堵住侄子的嘴巴，狡猾的舌头顶进去磨擦，他放肆地纠缠，双手拨开夹紧的双腿。
　　赵佟有点迷糊，但湿热的痒意从嘴唇蔓延，他立刻清醒了。
　　“唔…不要…大伯…唔…”
　　赵卫国忍了半个月，这小子也挺厉害，看他今晚上不肏烂骚屄。
　　赵佟嘴巴被迫张开，黏腻的唾液分泌出来，被男人搅得天翻地覆。
　　口水声淫靡至极。
　　赵卫国三下五除二扒掉裤子，连带大裤衩，他勃起的巨根弹出来，火热地顶着侄子的肚子磨蹭。
　　赵佟丧失了反抗的本能，大伯的亲吻太磨人了，他的双腿不受控制地张开，夹住男人的雄腰。
　　“妈的！真骚！”赵卫国松开嘴巴，低声骂道。
　　狭小破败的车厢除了两人的对话，只有震人的呼噜声。
　　“不行…唔…有人…”赵佟嘴上拒绝，可是肉屄已经情动了，流出粘稠度的的液体，他骚浪的声音止不住给男人刺激。
　　“明明想要死了！贱货！”赵卫国没有突然插进去，饱满龟头顶住屄口，细细研磨。
　　“唔…不要…求你了…”赵佟怕自己大声叫出来被人抓到。
　　“晚了，十几天之前你就该求我。”赵卫国粗大的龟头破开阴唇，强挤了进去，他闷吼着，结实的健臀爽得紧绷在一起。鋂鈤追更ᑬó嗨棠忢四伍⑺ǯ④⑹⓪五
　　“混蛋…唔…”赵佟双眼能看到的地方，一片漆黑，两人所在的车厢虽然没有其他人，但他叫的大声点，会吵醒隔壁车厢的人。
　　“你最好别发骚，不然…”赵卫国没有打招呼，突然深捅进去，粗壮的茎身撑开屄道，龟头顶着屄肉磨擦。
　　“唔…好大…唔…”赵佟吓得捂住嘴，他差点破功，骚屄紧紧包裹住肥硕的茎身吮吸，可怕的尺寸太震撼了，撑得屄道难受。
　　赵卫国挺腰抽插起来，龟头朝着宫口磨擦，他趴在侄子肩头，粗重的喘息声在耳边回荡。
　　“唔…”大伯的鸡巴实在太大了，赵佟好久没吃过，他适应不了，骚屄喷出淫液来增加润滑的效果。
　　“妈的！真鸡巴欠操。”赵卫国明显感觉到他的阴毛湿透了，他加快抽插的力度，腰身生猛地撞击。
　　“扑哧！扑哧！扑哧！扑哧…”
　　赵佟的小鸡巴被插硬了，他拍打男人的肩膀，可也挡不住男人的强势猛干。
　　赵卫国改变了自己的想法，以后这小子不听话，他就狠狠操一顿。看他鸡巴硬，还是这骚货脾气硬！
　　“唔…不要了…大伯…唔…”赵佟过于紧张，双眼流出生理泪水，他圈住男人的脖子，瘦小的身躯不堪一击，被压在身下猛插。
　　“我很记仇，佟佟，大伯要日烂你。”赵卫国的公狗腰打桩的太猛了，黝黑的巨根撑得骚逼要裂开了。
　　“混蛋…唔…太猛了…唔…”
　　赵佟咬住男人的肩头，他的双腿被操得腾空，脚指头耐不住如此激烈的贯穿，痉挛颤抖。
　　“骚货，大伯好喜欢你，你怎么这么骚呢？真想操死你！”赵卫国不加掩饰地表达爱意，这小子快折腾死他了。
　　“我不喜欢…唔…”赵佟更用力地咬男人的肩头。
　　“不喜欢！骚屄还夹得这么紧！贱货。”赵卫国腰身疯狂地打桩，龟头进的太深了，都顶到了子宫。
　　赵佟受不了，他张开嘴。
　　“啊…混蛋…你操死我吧…啊…太大了…干死我…啊…”
　　火车驶入山洞，轰隆的巨响埋葬了赵佟的呻吟。
　　赵卫国疯狂的撞击，雄腰展现可怕的频率，干得侄子屁股都立起来，离开了单人床，紫黑的鸡巴操透了屄道，龟头生猛地顶破宫口。
　　“啊…大伯…我要死了…啊…饶了我…啊…”
　　赵佟骚的不成样子，他尖叫地呻吟，骚屄喷出一股淫液，小鸡巴也抖动着射精了，强烈的快感蔓延全身。
　　“轰隆！轰隆！轰隆！”
　　火车经过山洞的时间如此漫长，漫长到赵卫国抽插了四五百下，骚屄都高潮了。
　　紧致的屄道狂吸驴屌，赵卫国粗吼出来，他的精关大开，龟头顶着子宫爆射了出来，憋了半个月的浓精灌满了宫腔。
　　“啊…满了…不要射了…啊…饶了我…”赵佟双腿发颤，他被射懵逼了。
　　火车驶出山洞，赵卫国马上开始第二次。
　　“唔…不要了…”赵佟小声地求饶，他推搡着男人。
　　“安生点，不然，我让全车厢的人都操你！”赵卫国威胁道。
　　“我不…唔…滚蛋…唔…”赵佟奈何不了男人，只好憋屈地缩在怀里，张开双腿挨干。
　　赵卫国的抽插缓慢而激烈，鸡巴每次都干到子宫，才拔出来，再抵进去磨擦。
　　“唔…”赵佟受不了，他摇着头，周围的人为什么睡得那么死，这么大的噪音没人听到吗？
　　“骚货，屄流这么多水，到学校了可怎么办？给老子安分点，听到没？”赵卫国卖力地抽插，鸡巴直顶宫颈，令人窒息的深度让他全身的肌肉鼓起来。
　　赵佟睁大眼睛，骚屄猛喷淫水，一股接着一股，他忘乎所以地抓住后背，翘臀止不住地震颤。
　　“唔…大伯…太深了…你操死我了…啊…”
　　刚射进去的精液又浓又多，赵卫国干得太猛，因此流了出来，他强按着侄子，鸡巴变本加厉地抽插，两颗硕大的卵蛋“啪啪”地撞在翘臀上，白皙的臀肉早就通红一片，都肿起来了。
　　“嘶！真鸡巴滑，妈的！”赵卫国的骂声又野又凶，他逮住侄子插得骚屄松开，都裹不住了。
　　这时绿皮火车又驶入山洞。
　　赵佟放开了大叫。
　　“啊…我又要射了…啊…好厉害…啊…”赵佟半勃起的小鸡巴，就这样被男人操精了，屄口猛然夹紧。
　　“妈的！贱货！还要大伯的精液吗？”赵卫国腰身的频率失控了，顶得侄子大叫崩溃，下体喷出的淫液浇透他的阴毛。
　　“我不要了…啊…不要了…”赵佟受不住了，男人还在抽插，真是一头禽兽，不知疲倦。
　　赵卫国仍然没停止，继续凶猛地抽插，他精力旺盛，才两次怎么可能满足。
　　赵佟生机消失了，他第三次坐在胯部上，被男人捧着屁股贯穿，紫黑的巨根塞满了屄道。
　　破旧的铁床随着撞击，发出“咯吱咯吱”的声音。
　　赵卫国闭上嘴，两人互相无言地交合。
　　赵佟的身体疲软，他躺在男人怀里，屁股外翻，夹着粗大紫黑的鸡巴套弄。
　　“嘶！”侄子的骚逼灌满了精液，赵卫国的抽插没了阻碍，龟头黏稠丝滑，顶得宫口严重收缩。
　　这时有人突然咳嗽一声，吓得赵佟夹紧骚逼。
　　“怕什么！”赵卫国胆子贼大，抱着侄子，猛地加重贯穿的速度。
　　“啊…唔…”赵佟的呻吟传出去。
　　有人似乎从床上下来了，铁床“咯吱咯吱”地响了几下。
　　赵卫国更放肆地贯穿，龟头捅进子宫，黏稠的精液倒灌进去。
　　咳嗽声越来越近，直到那人出校门口。
　　赵佟恐惧地咬住大伯的鸡巴吮吸，他崩溃地闭上眼。
　　那人没有往里看，走开了。
　　赵卫国笑出声。
　　“胆子真小，你当时被赵樊生看到吃老子的鸡巴，也没这也怕。”
　　“你滚蛋…唔…”赵佟刚才确实吓死了，因为这种事被人逮到，可能会进警察局，不是闹着玩的。
　　“别怕，佟佟！”赵卫国一个翻身，又将侄子压在身下抽插。
　　“唔…”赵佟这下不敢大叫了，只能捂着嘴，他憋的全身通红。
　　直到火车再次驶入山洞。
　　赵卫国反复折腾侄子，他延长了射精了的时间，龟头操破子宫，在高亢的呻吟中，他冲刺着狂喷了出来。
　　赵佟完全不敢刺激男人，他无声地呻吟。
　　赵卫国连续射了三次，他压着侄子缓慢抽动，但没有拔出来。
　　“要不要生个孩子，佟佟…吼…”
　　“不…我不要…”
　　赵佟听到立刻扭动起来。
　　“那今天把肚子射大好了！操！”
　　赵卫国说着，开始了第四次。
　　火车上激战一夜，第二天到了地，赵佟双腿发软，差点走不成路。
　　好不容易地找到学校接送的公交车，赵佟一上车就睡着了。
　　赵卫国没再打扰侄子，因为昨晚实在受累了。
　　赵佟安顿好，他以为男人要返程回老家了，心里突然涌出不舍，但没想到…
　　“忘记告诉你了，我不走了，准备在你学校旁边找份工作。”
　　“什么？”赵佟傻眼了！
　　“怎么？想赶我走？”赵卫国猜对了。
　　“你真不回去？”男人说的不像真的，赵佟为了确认，又问了一遍，
　　“当然了，留你自己在这，万一找其他男人，绿了我，老子可要哭了。”
　　“怎么可能！”赵佟转过身去。
　　赵卫国一把抱住侄子。
　　“别，一会有人来。”
　　赵卫国爱死了侄子的娇羞样，他说：“我在外面租个房子，等收拾好，你就搬过来，怎么样？”
　　“我考虑一下。”赵佟老实地待在大伯怀里。
　　“那好吧，我不搬，我就让其他女人…”
　　“别，别，别，我搬，我搬还不行嘛！”赵佟捂住大伯的嘴。
　　“这还差不多。”赵卫国满意了，他不时逗弄侄子的鼻头。
　　赵佟一周内便适应了大学生活，而男人租好房子，在学校旁边开了一家早餐店，日子还算过得去。
　　中间赵樊生和赵毅飞一起来南方看他，但没逗留太久，便回老家了。
　　赵佟发现他们两人的相处似乎比赵卫国跟自己还相爱，夫妻一般。
　　不过这样也好，他爹软弱的性子需要人保护，才不会受欺负，在一起就在一起吧。
　　而赵卫国和赵佟性（幸）福的日子也在继续，即使未来阻碍重重，但两人铁了心相爱，任何困难都难不倒他们。
　　后来赵佟毕了业，在当地找了一份工作，赵卫国早已经开了十几家连锁早餐店。
　　再后来，两人在南方呆够了，又回到了老家生活。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene

第234章  |  1怀孕的男明星Alpha
　　江寅怀孕了，孩子是谁的，他也不清楚。
　　但他一口咬定秦晃，因为除了秦晃，自己没和其他人发生过关系。
　　作为一个差劲的Alpha，江寅的人生糟糕透了。从小父母离婚，他跟着妈妈，辗转多个城市生活，见多了人情冷暖，世态炎凉，看惯了各种人的脸色。
　　而他的妈妈更是可恶，每天往家里带不重样的男人，所以他比同龄人都要早熟，十几岁便懂得了男欢女爱。
　　说起江寅最庆幸的一点，他没有和妈妈同流合污，堕落下去，高中没毕业便谎报年龄去参加了选秀。
　　也许是上帝眷顾他，竟然以季军的名次出道了。
　　只不过娱乐圈这么混乱的地方，鬼马牛神都存在，新人时期，江寅受尽了委屈，天天有麻烦，而他也只能苦逼地忍耐，因为他没后台，没资本。
　　后来江寅给自己找了一个金主，也就是秦晃，靠着秦晃大总裁的身份，终于在娱乐圈有了知名度。
　　但实际上，他就是个花架子，唱歌一般，演戏也一般，单靠一张脸撑着。
　　然后现在一切都完了，他怀孕了，怀孕对Alpha来说，意味着身败名裂。
　　社会对怀孕的Alpha并不宽松，甚至可以用羞耻来形容，这就好比两个Alpha搞对象，会被骂异类，而他恰恰就是这样的存在。
　　他怎么就怀孕了呢？完全没有征兆，床事每月是固定的，而秦晃情人众多，每次都有防护，到底哪点出了问题？
　　就算现在把脑子剥开，他也搞不清这孩子是谁的？
　　江寅打算跟秦晃摊牌，但谁料到了，还没说出，他就被抛弃了。
　　秦晃给了他一笔钱，不多，但够花个十几年，但江寅才不在乎这一点蝇头小利，他怀孕了，怀孕的Alpha最需要的是后台，要有人给自己撑腰。
　　现在可好，直接抛弃他了。
　　江寅那个恨，果然，有钱人没一个好东西。
　　为了能够挽回秦晃，他也做了努力，可惜效果甚微，最后还是从豪宅搬了出去。
　　江寅看清了秦晃，摊牌的念头，就此打住，他害怕自己暴露怀孕的事，秦晃这狠人再用“刀子”威胁，得不偿失，干脆等孩子生下来以后，他有了“王炸”牌，再说也不迟。
　　现阶段最重要，他要给自己找下家，因为江寅在娱乐圈得罪了不少人，这事要是让媒体扩散出去，绝对会被那些人各种找麻烦。
　　精心挑选，江寅想到一个人，齐绍斌。
　　他是目前政坛上最热的候选人，家族势力雄厚，更重要，男人和自己是干父子，虽然两人见面的次数十根手指头就可以数出来。
　　归功于江长涛，在他还没出生，便让齐绍斌认他做了干儿子，也还好有这层关系，他才可以借口和男人见面。
　　齐绍斌接到来电，他正在办公室忙碌，秘书把手机递给他说：“委员，你儿子打来的。”
　　“嗯？”齐绍斌一时没转过来，他都没结婚，哪来的儿子？
　　接过来，江寅的声音立马传过来。
　　“干爸，是我啊，寅寅。”
　　齐绍斌知道对方是谁？
　　“有事吗？”
　　“那个，干爸，晚上有空吗，我想见你。”
　　“今天？”齐绍斌问道。
　　“是的，干爸可以吗？”江寅最会茶言茶语了，他拿捏着语气，故意装成可怜的样子。
　　“嗯，可以。”齐绍斌以为这孩子遇到了麻烦，便答应了。
　　江寅挂了电话，赶紧着手准备，他在浴室从里到外洗了好几遍，还特意化了一个淡妆。笨汶邮ǪǬ群玖Ƽ伍⓵溜9肆0𝟠徰梩
　　齐绍斌按照男孩给的地址，开车去了。
　　敲了几下，门被打开了。
　　江寅站在男人眼前，面带笑容：“干爸，你来了。”
　　“嗯。”
　　齐绍斌看着异常热情的干儿子，他表现得比较冷漠。
　　进到客厅，餐桌上已经准备好了饭菜。
　　“快请坐，我特意准备了干爸爱吃的。”
　　江寅故意暧昧地拉住男人的手臂往客厅走去。
　　齐绍斌没有拒绝，他脸色严肃，这孩子不像有正经事。
　　江寅靠着男人，没有闻到特殊的气味，看来男人还没有进入易感期。
　　好吧，今天需要特殊的刺激了。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:也是小透明nene

第235章  |  2释放信息素勾引干爸/信息素引诱
　　两人坐到餐桌前，江寅把准备好的红酒打开，给男人倒了半杯。
　　“干爸，这还是你好久之前带过来的，多喝点。”
　　“嗯。”齐绍斌神色严肃地接过。
　　该怎么勾引呢？这男人跟个看破红尘，出家的和尚一样，不近情色。
　　齐绍斌长了一张禁欲的脸，所以任何人都觉得他正经保守，再骚浪的Omega也勾引不了。
　　可江寅不信邪，他今天必须成功诱惑。
　　“这是我烧的鱼，干爸不是最喜欢了！”
　　江寅贴心地给男人把刺去了，放到碗里。
　　“谢谢。”齐绍斌察觉到男孩的讨好。
　　他活了三十多年，什么人没打过交道？所以男孩今天有求于他？
　　江寅又给男人夹了油焖大虾，语气甚是谄媚。
　　“干爸，最近忙嘛？我们都好久没见面了。”
　　“还好。”齐绍斌点到为止，从不多说。
　　江寅自讨没趣，他又握住酒杯，和男人碰了几次。
　　妈的！真难搞，这样的Alpha，大概没有Omega喜欢，太差劲了。
　　大半瓶红酒下了肚，江寅打量男人，他开始计划怎么发起攻击。
　　摸了摸后颈的腺体，他故意释放出自己的信息素。
　　由于对方也是Alpha，他不确定起不起作用，但必须要尝试。
　　齐绍斌身为最强大S级的Alpha，他当然嗅到了一股清香的水蜜桃味。
　　“干爸，我再给你倒一些。”江寅小脸通红，他的信息素夸张地弥漫在空气中。
　　齐绍斌对低等级Alpha的信息素，不会感到痛苦，也不会形成压迫，但闻着诱人的气味，小腹一阵躁动，他控制不住地吞咽口水。
　　哼！不过如此，看来男人也是道貌岸然的代表。
　　江寅再次举起酒杯时，对方拒绝了。哽陊恏芠請联喺੧ᒅ裙4𝟟Ⅰ凄久𝟚陆6❶
　　“差不多了，喝醉就不好了，我一会回去还有点工作要做。”
　　“啊？我都给干爸准备好房间了。”
　　江寅装成害羞的模样吸引男人的注意力，但右手却故意打翻了酒杯。
　　鲜红的液体立刻从桌面往下流。
　　齐绍斌的西装裤被淋个正着，湿透了。
　　江寅赶紧拿起手帕，从餐桌下拱到男人双腿间，羞愧地说：“哎呀！都怪我，对不起，干爸。”
　　“没事！”齐绍斌看着胯下不断擦拭的男孩，呼吸变得粗重起来，高大的身躯也立刻挺直。
　　“我给干爸擦干，好不好？”江寅仰起头，他的小脸早已经泛起春情，狭长的眼睛透漏出饥渴的欲望。更多好纹錆蠊鎴q੧裙⓸⒎依⓻九շ浏6⑴
　　“起来。”齐绍斌话刚出口，跪在地上的男孩立刻发起骚来。
　　江寅抓住男人的大腿帮，下贱地舔着拉链：“干爸，我好喜欢你，今晚上留下来好不好。”
　　齐绍斌眉头立刻紧锁起来，果然和他预想中差不多。
　　男人不吭声，江寅就用嘴拽下拉链，然后熟练地解开腰带。
　　“你做什么？”齐绍斌的粗喘暴露了他此刻的焦灼。
　　“我想…”江寅不给男人缓冲的时间，他直接拉开男人的西装裤。
　　齐绍斌的阴茎弹了出来，没勃起便又粗又长。
　　江寅震惊了，他没想到干爸的性器如此壮观，有他的两个大，疲软的状态就沉甸甸地垂在胯下，龟头猩红饱满，茎身表面青筋凸起，好一根恐怖的大鸡巴。
　　不知道是不是红酒的作用，难道男孩下药了？他抑制不住兴奋，释放出信息素来。
　　江寅从来没有闻到过这种气味的信息素，危险而具有强大的压迫感，辛辣刺激，他难以描述这种味道。
　　“唔…干爸…唔…”
　　江寅是痛苦的，被强大Alpha压制住了，但他不能停止，如果现在放弃，一个月后他会沦为笑柄，一个怀孕的Alpha，想想就觉得耻辱。
　　“起来。”齐绍斌的性欲已经被刺激出来，再多一点，大概他也忍耐不了。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:也是小透明nene

第236章  |  3强行标记未婚怀孕Alpha干儿子生殖腔/根成结压迫膀胱射尿
　　江寅张开嘴，他忍着疼痛，含住硕大的龟头。
　　“嘶！”齐绍斌猛吸一口气，腹部紧绷，健壮的胸膛挺了起来。
　　他很少让人口交，因为在性事上一向比较传统，甚至古板。
　　“干爸…唔…太大了…”江寅逐渐适应了男人信息素的攻击，他骚浪地淫叫，用来勾引。
　　齐绍斌听着男孩的呻吟，他正值壮年，怎么会没有感觉，紫黑的巨根勃起了。
　　口中的龟头有了硬度，变得壮硕，小嘴彻底塞满了，江寅只好卖力地吞咽，他鼻间满是男人的信息素味和鸡巴浓郁的腥臊味。鋂鈤膇浭ƥō嗨堂𝟝⒋舞𝟟Ǯ⑷6𝟘⓹
　　齐绍斌对男孩没有多余的感情，他只是看在江长涛的面子上，适当给予帮助，但没想到男孩竟然对他有这种念头。
　　“干爸，您的鸡巴太粗了，嘴都要撑裂了。”江寅吐出龟头，他卖弄风骚，小嘴通红，饥渴地伸出舌头舔舐沟壑处。
　　“fuck！吼…”齐绍斌的鸡巴更硬了，粗了一圈，肥硕的茎身好比矿泉水瓶，黝黑的颜色极具攻击性。
　　江寅诡计多端地释放信息素，水蜜桃的气味变得浓郁起来，由于他处在被压制的状态，面对强大Alpha，不堪一击，但弱小Alpha的信息素往往起着安抚的作用。
　　身下的男孩没有任何一丝反抗，屈服了，齐绍斌对下贱的Alpha从来不屑一顾，他鄙夷一切自甘堕落的Alpha，但男孩…
　　说不清。
　　“干爸，我喜欢您很久了，好想吃干爸的大鸡巴…唔…”江寅骚的无边无际，他扒掉自己的睡裤，里面什么都没穿，浑圆白皙的翘臀暴露在男人眼前。
　　齐绍斌的脸更严肃了，男孩的想法很危险，可他勃起的巨根都流水了，如果现在拒绝，也来不及了。
　　江寅舌头顶着龟头上下拨弄，把男人吸得发出闷吼，马眼都张开了，他要的就是这种效果，让男人受不了，奋不顾身地强肏自己。
　　“嘶！操！”齐绍斌爆粗口，他受不了逮住男孩的头发，强壮的雄腰挺动，粗大的阴茎跟着深深地插入，龟头往喉咙眼进。
　　“呕…不…啊…太大了…”江寅被戳得难受，生理泪水出来了，口中的分泌物大股地喷出来，男人饱满的龟头一阵强有力的深喉。
　　龟头受到挤压，齐绍斌的鸡巴暴涨一圈，他低吼着，想干死胯下的男孩。
　　“不…唔…”江寅察觉到异样，他挣扎着吐出来。
　　男人可不能射精，不然今天的重头戏就没办法实现。
　　强烈的欲望被打断，齐绍斌有些不悦。
　　江寅爬起来，他扭着挺翘的屁股蛋说：“干爸，你多久没做爱了？”
　　一句话令齐绍斌心脏骤然加快，他冒水的黝黑巨屌往上挺了挺，龟头都超出了肚脐处，可见有多粗长。
　　江寅转过身，他撅着屁股趴到餐桌上，白皙的屁股发浪地贴近，勾人心弦地磨蹭男人的鸡巴。
　　“唔…干爸有没有尝过Alpha的滋味，我可比Omega美味多了…嗯哈…”江寅撅着屁股，卖力地勾引男人。
　　面对干儿子的诱惑，齐绍斌禁欲的脸终于破功了，他露出色情的一面，鸡巴顶住臀肉。
　　江寅转过头，他骚浪地舔着嘴唇，分开腿，撅起白皙的屁股，接着分开臀肉，露出中间的小眼。
　　齐绍斌的呼吸停滞，男孩实在不要脸，为了引诱他，无所不用其极，这样卑贱的动作都敢用。
　　“干爸，你看，我的屁眼流水了…唔…”
　　江寅掰开的的小嘴一张一吸，多毛的肛门太淫荡了，缩紧的瞬间，有淫液流出来。
　　这么风骚的Alpha，齐绍斌第一次见，他鄙夷地嫌恶，可愈发硕大的鸡巴出卖了内心。
　　“干爸，你想不想插进来…唔…Omega能做的，我也可以…唔…”江寅放弃了Alpha的尊严，他只为了找到一个强大的后台。
　　“秦晃不要你了？”齐绍斌咬着牙，一副凶狠的模样。
　　一句话戳到了江寅的痛处，但他仍骚浪地淫叫：“我是干爸的…唔…你看人家的屁眼…插进来好吗？痒死了…唔…”
　　齐绍斌的鸡巴硬得都快爆炸了，但他依然保持高姿态说：“自己坐上来！”
　　“干爸真坏！”江寅巴不得吞下男人的鸡巴，他起身，一手扶着狰狞的巨根，一手握住自己的性器刺激。
　　肛门对准鸡巴，他先前扩张过，并且里面已经分泌了淫水，所以很容易吃下大龟头。
　　“啊…好大…唔…啊”
　　男人的鸡巴怎么这么恐怖，光是龟头便足以撑爆肛门，要是再插得深点，会不会直接裂开。
　　“嘶！好紧！你放松身体。”齐绍斌的巨根被炙热的肠肉包裹，一瞬间，他被吸得低吼，茎身震颤了几下，硕大的卵蛋禁不住收缩。
　　“啊…唔…干爸的鸡巴太大了…寅寅受不了…唔…”
　　江寅咬得死死的，滑嫩的肠肉包裹男人的性器套弄，快感本就强烈，这下直冲了头顶。
　　信息素失控地释放出来，好闻的水蜜桃味让齐绍斌挺腰插入。
　　由于太用力了，身上的白色衬衫崩开了，健美的身材露出来，古铜色的胸肌性感饱满，腰腹紧实有力，上面一撮性感的卷曲黑毛，从肚脐处蔓延到胯部，稠密的阴毛旺盛地生长。
　　深处一大股的淫液挤出来，可见鸡巴的捅干的多有力量。
　　“你跟谁学的？一个Alpha跟婊子一样！”齐绍斌羞辱地抽送，整根鸡巴快到见底了，只剩最后一截，男孩真能吃。
　　“啊…无师自通…干爸…再插进去一点…唔…好喜欢…”江寅摇晃着屁股，带动肠道里的鸡巴抽插，但他的动作惹怒了男人。
　　齐绍斌按着多肉的屁股就是几巴掌。
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　打得江寅屁股蛋红透了，满是手指头的痕迹。
　　“啊…好长…啊…干爸轻点…好痛…啊…”江寅得肛门被撑到了极致，硕长的茎身直插直送，他的屁股震颤着，分泌的淫液更足了。
　　“吼…你喷太多水了。”齐绍斌控制不了抽插的频率，太爽了，巨根每次插到最深处才拔出来，他握着男孩的腰使劲撞击。
　　江寅忘记了怀孕的事，他充满了勾引男人成功的亢奋，但当龟头顶得太深了，撞到了直肠前侧的生殖腔时，他一下子反应激烈起来。
　　“啊…干爸…啊…这里不行…啊…求你…”苺日膇浭ᑷo海堂5⑷忢❼Ǯ⑷⑹ଠ𝟝
　　“嗯？你怎么有生殖腔。”齐绍斌的声音疑问中带着难以表达的亢奋。
　　江寅失策了，他以为男人插不到生殖腔，没想到这么轻而易举。
　　“我不知道…啊…轻点…啊…干爸…”江寅其实也不清楚，还是两周前怀孕，他去医院检查，才知道自己有生殖腔。
　　更可怕，医生说他不是真正的Alpha，而是假性Alpha，也就是说他会经历二次分化。
　　“你是Omega？”齐绍斌猛插的同时，观察着江寅的身体。
　　怎么会有生殖腔？但问题是，男孩是Alpha，没有任何Omega的特征，两人的信息素也会互相攻击。
　　“太深了…啊…干爸…不要…求你…”江寅的生殖腔里存在了生命，他怕男人一会失控标记自己，再产生排他反应。
　　“你这个假冒的Alpha，还怕我标记你是吗？”齐绍斌肥硕的鸡巴暴涨，龟头顶着闭合的生殖器磨擦。
　　“啊…好厉害…啊…操死我了…”江寅被男人顶得上下乱晃，他抓不住餐桌，双腿打颤。
　　“放心，我对标记Alpha不感兴趣。”齐绍斌嘴上说着，可行动却是相反的，持续地撞击腔口。
　　“啊…我要…啊…”江寅快受不住张开生殖腔，他的信息素飘的满屋子都是，原来勾引男人的代价是如此惨烈。
　　“嘶！怎么？难道你只喜欢被秦晃标记？”齐绍斌羞辱地狠操，身下的人虽然是自己干儿子，但却是死对头的情人，人的恶劣性是天生的，他今天放肆性欲大概有这方面的影响。
　　“不…不是…啊…他没有标记过…啊…”江寅撒谎了，不标记哪来的怀孕，可他所有印象中，从来没有被秦晃标记过。
　　“你以为我相信？”齐绍斌的龟头粗暴顶开腔口，如愿地插进了生殖腔。
　　这一刻，江寅终于感受到男人鸡巴的威力，太渗人了，腔口都被顶破了，他的膀胱感受到前所未有的压力。
　　“啊…我错了…啊…饶了我…啊…”
　　江寅不知道自己哪里错了，胡乱叫着。
　　齐绍斌没有标记过，某种意义上他还是处男。
　　但干儿子这种下贱的Alpha，说不定已经被秦晃标记了上百次。
　　“生殖腔真紧，哈！吼…”齐绍斌深吸一口气，心头产生以往未有的念头，他想标记身下的人。
　　这难道是生殖的力量？
　　“干爸求你…啊…不要…啊…”江寅害怕地缩紧生殖腔，包裹男人的龟头吮吸。
　　齐绍斌强忍住没有射精，滚烫的呼吸打在男孩的后背上，他握住肥臀站起来。
　　江寅趴在桌子上，屁股高高地耸立，紧致的肛门完全张开，紫黑的巨根深陷其中，龟头在生殖腔里势如破竹地抽插。
　　齐绍斌粗壮的根部撑得肛门口外翻，两个硕大的卵蛋堵在外面，他“啪啪”地撞击，龟头次次撞在生殖腔的软肉上。
　　“啊…我不行了…干爸…啊…”江寅坚持不住，他勃起的阴茎射了，通红的龟头暴涨，喷出六七股黏腻的精液。
　　“操！”屁眼也喷水了，齐绍斌插得更用力了，他双眼通红，黝黑的鸡巴带出大量的淫液，阴毛也湿透了。
　　男人的鸡巴插进生殖器，江寅的膀胱疼的难受，他乞求着，可换来的却是愈来愈猛的贯穿。
　　张开的生殖腔在紧缩，咬得齐绍斌全身的肌肉都鼓了起来，黑色的西装裤早已滑落到双腿间，结实的健臀有力地配合撞击。
　　“啊…混蛋…啊…操死我了…”江寅的肉体在痉挛，屁股被男人操得剧烈晃动，他的信息素收不住了，身为Alpha实在没用。
　　“嘶！干死你！让你勾引我！”齐绍斌不知道秦晃在哪？男孩这么明目张胆地勾引自己，就不怕被逮到。
　　江寅的鸡巴已经软了，随着男人的抽插乱甩，他的生殖腔完全打开，龟头持续的撞击，让膀胱达到了终点。
　　“嘶，我要射了！”齐绍斌跃跃欲试，他的公狗腰几百次冲刺，龟头捣得生殖器合拢不上。
　　“我尿了…啊…啊…”江寅腿间湿透，他被男人操失禁了，大量的尿液喷在地板上。
　　“射给你！”齐绍斌闷吼着，肿胀的根部猛然涨大，形成了硬结，腔口被完全堵住。
　　“啊…不要…我会死的…啊…”江寅趴在桌子上，不敢乱动，他震惊地睁大眼睛。
　　齐绍斌成结标记了男孩，龟头暴涨，浓稠的精液喷射了十几股，都打在生殖腔里。
　　男人的精液量实在太多了，江寅被射懵了，好长时间没缓过神。
　　排他反应:就是江寅要是怀了其他人的孩子，齐绍斌要是前行标记，就会有不适的反应。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:也是小透明nene

第237章  |  简介怀孕的Alpha/干父子二次分化/双A恋私生子和亲生父亲
　　文章名:怀孕的Alpha
　　AO恋:（干父子）
　　前期直接是孕期Play
　　齐邵斌:父亲的好兄弟，有权利的省长委员。
　　江寅:怀孕被抛弃的假性Alpha，会二次分化成Omega，十八线男歌手，心机Boy。
　　双A恋:（真父子）
　　周正:私生子Alpha，攻，有钱的总裁。
　　江长涛:特种兵Alpha，受，落魄为钱铤而走险。浭多䒵雯錆联係զգ裙4⓻一7⒐⒉Ϭ浏①
　　配角:秦晃，江寅的前金主
　　本文独立成篇，可能会很长，受很怪，也很可爱，傻傻的心机boy
　　以下重复
　　文章名:怀孕的Alpha
　　AO恋:（干父子）
　　前期直接是孕期Play
　　齐邵斌:父亲的好兄弟，有权利的省长委员。
　　江寅:怀孕被抛弃的假性Alpha，会二次分化成Omega，十八线男歌手，心机Boy。
　　双A恋:（真父子）更哆好文请蠊系զᑫ裙四𝟟⑴❼9贰𝟔6⓵
　　周正:私生子Alpha，攻，有钱的总裁。
　　江长涛:特种兵Alpha，受，落魄为钱铤而走险。
　　配角:秦晃，江寅的前金主
　　本文独立成篇，可能会很长，受很怪，也很可爱，傻傻的心机boy
　　文章名:怀孕的Alpha
　　AO恋:（干父子）
　　前期直接是孕期Play
　　齐邵斌:父亲的好兄弟，有权利的省长委员。
　　江寅:怀孕被抛弃的假性Alpha，会二次分化成Omega，十八线男歌手，心机Boy。
　　双A恋:（真父子）
　　周正:私生子Alpha，攻，有钱的总裁。
　　江长涛:特种兵Alpha，受，落魄为钱铤而走险。
　　配角:秦晃，江寅的前金主
　　本文独立成篇，可能会很长，受很怪，也很可爱，傻傻的心机boy
　　文章名:怀孕的Alpha
　　AO恋:（干父子）
　　前期直接是孕期Play
　　齐邵斌:父亲的好兄弟，有权利的省长委员。
　　江寅:怀孕被抛弃的假性Alpha，会二次分化成Omega，十八线男歌手，心机Boy。
　　双A恋:（真父子）
　　周正:私生子Alpha，攻，有钱的总裁。
　　江长涛:特种兵Alpha，受，落魄为钱铤而走险。
　　配角:秦晃，江寅的前金主
　　本文独立成篇，可能会很长，受很怪，也很可爱，傻傻的心机boy
　　文章名:怀孕的Alpha
　　AO恋:（干父子）
　　前期直接是孕期Play
　　齐邵斌:父亲的好兄弟，有权利的省长委员。
　　江寅:怀孕被抛弃的假性Alpha，会二次分化成Omega，十八线男歌手，心机Boy。苯雯铀ɊǪ㪊⒐⑸5𝟏6九⑷〇8撜里
　　双A恋:（真父子）
　　周正:私生子Alpha，攻，有钱的总裁。
　　江长涛:特种兵Alpha，受，落魄为钱铤而走险。
　　配角:秦晃，江寅的前金主
　　本文独立成篇，可能会很长，受很怪，也很可爱，傻傻的心机boy
　　文章名:怀孕的Alpha
　　AO恋:（干父子）
　　前期直接是孕期Play
　　齐邵斌:父亲的好兄弟，有权利的省长委员。
　　江寅:怀孕被抛弃的假性Alpha，会二次分化成Omega，十八线男歌手，心机Boy。
　　双A恋:（真父子）
　　周正:私生子Alpha，攻，有钱的总裁。
　　江长涛:特种兵Alpha，受，落魄为钱铤而走险。
　　配角:秦晃，江寅的前金主
　　本文独立成篇，可能会很长，受很怪，也很可爱，傻傻的心机boy

第238章  |  01尿别人脸上的校霸被最穷最阴险最看不上的狗玩意插逼
　　杨柳中学，放学后的厕所内，正在上演着校园霸凌。
　　而始纵勇者靠在墙上，叼着烟，面无表情地注视着一切。
　　“翼哥，这家伙该怎么惩罚？”
　　小黄毛点头哈腰，向一旁张翼请示。
　　“等下。”张翼把吸了只剩下一截的烟头扔在地上。
　　“你知道错了吗？”
　　刘东已经被打的鼻青脸肿，嘴角也渗出血来，他跪在地上，双手被人从后面控制。
　　“翼哥，我错了，求你放过我，求求你了。”
　　张翼明显被取悦到了，他伸出脚在刘东脸上踩了一下说：“放过你也可以，不过…”
　　“什么都行，只要你放过我，我再也不敢了。”
　　张翼俊秀的脸庞露出亢奋的神情，他扒开裤子，掏出自己疲软的阴茎。
　　“这是做什么…”刘东立刻慌了，他抗拒地挣扎。
　　身后的小弟死死按住。
　　刘东动弹不得。
　　“没什么，我只是想让你喝尿。”泍雯油QQ㪊九伍Ƽ⑴6𝟗𝟒凌𝟖證哩
　　张翼这句话可不是问句，不管刘东愿不愿意，也得喝。
　　“我错了，翼哥，求你不要这样，你让我做什么都行。”
　　“那好，你不喝也行，今天你就死在这，他们几个有多没人性，你是知道的。”
　　刘东一听，脸色被吓得苍白，一点血丝都没有。
　　“张开嘴！”张翼握着大鸟，他捋了捋，露出龟头。
　　小黄毛也催促着：“你这小子，再不乖乖配合我翼哥，小心今天活着出不去。”
　　张翼疲软的鸡巴对准刘东的嘴巴，他酝酿尿意。
　　“我喝，我喝，别打我，求求你们了。”
　　刘东还是屈服了，他张开嘴。
　　张翼露出不屑的表情，他得逞一般，胯下的阴茎抖了几下，马眼张开，淡黄色的液体便滋了出来。
　　“呕…”尿液喷在张翼嘴里，他涌起反胃感，恶心地想吐。
　　“真他妈贱！”张翼嚣张地改变尿柱方向。
　　“翼哥…别尿了…咕嘟…咕嘟…”
　　刘东的脸被尿液浇灌，腥臊的液体顺着下巴往下流，单薄的短袖都湿透了。
　　“哈哈哈…”张翼的笑声太恐怖了。
　　刘东被折磨得不成样子，如果再给他一次机会，打死不勾搭张翼的马子了。
　　“看看你这逼样，就该给你拍下来！挂在全校的墙上。”
　　“唔…呕…”刘东嘴里的尿因为干呕，大部分都吐出来了，脸和脖子，还有胸口沾满了尿骚味。
　　小黄毛没眼看这画面，这惩罚方式也只有他大哥想得出来。
　　张翼爽快地撒完尿，他甩了甩鸡巴，提上裤子说：“好了，可以放过你，不过…”
　　“还有什…什么，翼哥。”
　　刘东坐在地上，他被身上的味道熏得头晕。
　　“也没什么，我希望你帮我教训一个人。”
　　“谁…谁？”
　　刘东说话有气无力。
　　“陈寅。”
　　“啊？翼哥，那小子，我们教训就行，还用着别人吗？”
　　“你懂什么！滚！”
　　张翼不耐烦地踢了小黄毛一脚。
　　刘东当然知道陈寅，不就全校最穷，性格最阴沉，学习最好的人，穿什么都看起来破破烂烂的，吃饭从来不吃菜，总是啃干馒头。
　　虽然陈寅没钱，却长了不好惹的脸，加上个头比同龄要人高，所以没人敢找他的事。
　　也不知道陈寅怎么会惹上张翼这活阎王。
　　“你听到了吗？”
　　张翼不耐烦地问道。
　　“我听到了，不就陈寅嘛！翼哥就交给我吧！”
　　刘东好不容易露出一个看似讨好的笑容。
　　“嗯。”
　　张翼说完，又给了他一脚，才离厕所。
　　小黄毛和其他两个小弟，赶紧追了出去。
　　张翼刚走了十几米，拐个弯，他凑巧地碰到了陈寅。
　　那人拿着书本，面无表情从他身边经过。
　　小黄毛见势，想拦住陈寅。
　　“喂，你小子没看到我翼哥吗？”
　　张翼立刻咳了一声。
　　小黄毛听到，似乎大哥不准他这么做。
　　陈寅比较拽，直接走远了。
　　“看不起谁呢？”
　　小黄毛挥着拳头。
　　张翼一巴掌打在头上说：“别作妖，我自会收拾他。”
　　“哎呦，翼哥，疼，真是。”
　　“好了，你们都回家吧，我要去溜一圈。”
　　“啊？泡妞又不带我们。”
　　“泡个鸡巴妞，你小子脑子天天想女人是嘛？”
　　“我错了，翼哥。”
　　小黄毛被教训了，他低下头。
　　“好了，这给你们，省点花，听到没有？”
　　张翼从兜里掏出几百块钱，都给了小黄毛。
　　“谢谢，翼哥。”
　　“嗯，赶紧走吧。”
　　张翼说完，便离开了。
　　小黄毛看着远去的背影，竟有些感动，虽然张翼平时比较暴躁，喜欢欺负人，但处事上没得说，从不吝啬给他们钱，并且重情重义，这样的好老大很少，跟着不吃亏。
　　再说，有老大在，泡妞容易多了。
　　张翼来到学校后面一处破旧的教学楼，这里早已年久失修，沦为废墟，没有扒的原因只是学校没钱，所以一拖再拖，直到现在。
　　上了二楼。
　　“噔，噔。噔…”
　　鞋子磨擦地面，似乎整个楼梯都在摇晃。
　　没来吗？
　　张翼小声嘟囔。
　　走进约定好的教室，他关上门。
　　等了五六分钟，外面传来刺耳的脚步声，直到有人进来。
　　陈寅出现在眼前，他面无表情，手里还拿着刚才的课本。
　　高大的身躯让空旷的房间显得拥挤狭小。
　　张翼看到来人，心情十分烦躁。
　　愤怒地捡起地上什么东西砸过去。
　　“咚”一声。
　　陈寅躲开，但玻璃砸碎了。
　　“你到底什么时候放过我？”
　　陈寅面对质问，没吭声，他把课本扔到书桌上，走过去。
　　张翼虽然很会打架，但面对比自己高了半头的陈寅，他试了很多次，根本打不过。
　　“为什么不脱衣服。”
　　张翼豁出去了，如果每次都做那种下贱的事，还不如……
　　他挥拳相向。
　　陈寅眼疾手快，几招便制服了张翼。
　　“我记得之前跟你说过，再动手怎么样？”
　　张翼被按在落满灰尘的桌子上，闻着土腥味，他奋力挣扎。
　　“为什么不乖一点？总是想让我惩罚你。”
　　“疼…”张翼的手臂被往上扯，剧烈的疼痛蔓延全身。
　　陈寅扒下张翼的校裤，白皙结实，却充满弹性的屁股露了出来。
　　“这几天没插你的骚屄，想了吗？”
　　张翼怎么也没料到，自己有一天会被这样欺负，而欺负他的人还是全班他最看不上的穷狗比。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:也是小透明nene

第239章  |  02嚣张校霸被看不起的穷疯狗狂艹处屄流血/强行破处内射屄芯
　　“问你话呢？想了吗？”陈寅喘着粗气，刚发育成熟的躯体躁动不已，他跃跃欲试。
　　“滚！”张翼才不会给他好脸色。
　　“不想也没关系，但我天天夜里想你的骚屄想的鸡巴疼，你看看。”陈寅将胯下由于刚才冲撞，勃起的大鸡巴顶上饱满的翘臀磨擦。
　　“恶心，死变态。”张翼大骂，但一切无济于事。
　　结实的屁股蛋紧紧夹在一起，陈寅单手包裹住狠狠揉搓。
　　“别碰我，放开。”张翼竭力扭动身体，却勾得身后狗玩意的性欲更旺盛了。
　　陈寅手指往臀缝下戳，他感受滑嫩的肌肤和紧致的臀肉，呼吸急促地说：“真想扒开的屁股，舔你的骚逼，然后插烂。”
　　张翼听着对方的骚话，他恶心地想吐，怎么世界上还有这种人，女娲造人的时候绝对眼瞎了。
　　陈寅阴郁的外表下增添了色情，他手指戳到心心念念的骚屄，胯下的鸡巴更硬了。
　　“死变态！”张翼有些绝望，他今天真不会被狗比玩意操了吧。
　　“你尽管骂，反正遭殃的是你的屄。”陈寅火热的气息吐在身下人的脖子上。
　　“你敢用那东西碰我，我绝对饶不了你。”张翼恨恨地说。
　　陈寅表情狰狞起来，他将自己的阴茎从裤子里掏出来。
　　“啪”一声。
　　张翼的屁股被重重地打了一下，白皙的臀肉上印出鸡巴的痕迹。
　　“你死定了，绝对死定了。”张翼哪里遭受过这种屈辱，他从小衣食无却，养尊处优，要不是在城里犯了事，不得已来到这破镇上，他怎么会被这变态欺负。
　　真该死！
　　“别乱动，不然我现在就插进去。”陈寅赤黑的鸡巴插进双腿间，他磨蹭着。
　　“不准…唔…”张翼隐秘的器官被龟头戳到，他又激烈挣扎。
　　陈寅的龟头顶到滑嫩的屄缝，多肉的小屄让他肾上腺素飙升，粗大的茎身肿胀的不成样。
　　“啊…唔…放开我。”这狗比竟然想直接插进去，张翼吓得屁股紧绷，后背出了一层冷汗。
　　陈寅早想这干骚屄了，但一直找不到机会，最多用手指插几下，或者舔几口。
　　张翼越动，两人之间的磨擦越紧密，龟头蹭着屄口，不多时便顶开了一点。
　　“唔…死变态，我不会放过你！”
　　陈寅根本不把张翼的话当回事，他要打自己，早就找人了，何必一直拖着，还不是怕骚屄的事传出去。
　　不过他不会乱说，因为这骚屄只能是他一个人的。
　　紫红的大龟头上下顶弄，千方百计想进去，可张翼不配合，陈寅又是第一次，所以磨了很久，也没撑开。
　　“放松，我想日你的屄。”
　　“闭嘴…啊…好大…唔…”
　　张翼咬住尿道口，就不是不让进。
　　陈寅没办法，他只好拔出来，蹲下去，头与屁股持平，他大喘着掰开挺翘多肉的臀部。
　　“唔…你干嘛？”张翼惊呼，他转过头，想阻止，可已经晚了。
　　陈寅把骚屄翻出来，伸出舌头，直接用嘴堵住。
　　“啊…唔…”张翼的挣扎变得迟钝，站立的双腿忍不住抖动。
　　陈寅扒着他的屄口，舌头在圆润的孔洞间疯狂地舔弄。
　　下体产生一阵阵酥麻，张翼扛不住，他叫出来，呻吟声一点点释放。
　　陈寅是一头披着狼皮的疯狗，老师和班里的同学不知道，可张翼一清二楚，其他人都觉得陈寅不好惹，但起码品行端正，成绩优异，是个好学生，实际上真正丑陋的一面被隐藏起来，陈寅从头到尾是个双面人，变态死了。
　　陈寅往屄里吐了好多口水，舌头在软肉上扫荡，他含住屄芯，让屁股整个揪起来。
　　张翼放弃了反抗，他全身疲软，动一下，致使屁股后的人舔得更猛，屄口被吸得“滋滋”作响，快感太可怕了。
　　陈寅真是个变态，舔个屄都能舔出味道来，又骚又香，他恨不得把舌头全插进去。
　　张翼惧怕这种陌生的感觉，他失控地乞求道：“唔…你饶了我吧…啊…”
　　陈寅怎么可能轻易地放过，他等这一天太久了，鸡巴迫不及想操烂张翼的骚屄。苺馹缒浭ᑸȯ嗨棠Ƽ四伍⑦三⑷⓺⓪五
　　“唔…啊…狗东西…啊…”张翼的屁股被舔得主动撅高，而头却埋在手臂下，他无脸面对这一切。
　　陈寅几乎陷进臀肉里，他吸的太用力了，舌头搅乱骚屄，颤抖的小嘴吐出黏液来。
　　腥臊的液体喷出，张翼失态地崩溃，他竟然被最讨厌的人舔出水来。
　　“啊…唔…狗东西…啊…别碰我…”
　　张翼越喊，身后的人越过分，舌头插进骚屄，顶着软肉抽送。
　　“唔…”快感更强烈了，他都站不住脚，结实的屁股蛋孟浪地抖动。
　　陈寅吃人不吐骨头，像张翼这么“性感”，他一手玩两个都不够。
　　灵活粗大的舌头全部插进去，在屄里上下撩拨，弄得张翼浪叫。
　　“唔…我好难受…啊…你饶了我…”
　　陈寅听出张翼发骚了，他狠狠舔了吸几下，抽出舌头。
　　张翼受不住，身体往下坠落，还好陈寅及时站起来抱住。
　　“怎么样？是不是爽死了？”嘴巴上都是屄的骚味，陈寅兴奋地握住沉甸甸的鸡巴。
　　“你死定了？”张翼嘴不饶人。
　　“很好。”陈寅将龟头顶住被舔得合拢不上的屄嘴，两侧骚浪的软肉竟然主动咬住，青涩的处鸡巴涨得比擀面杖还粗，表面全是青筋。
　　挺腰，直接插进去，刚刚还嚣张的校霸，此刻鸦雀无声。
　　陈寅由于是山区的少数民族，所以瘦高有力，也生了一根大屌，他天赋异禀，之前在寝室洗澡，震惊了许多人。
　　“还骂不骂？”骚屄咬住龟头，陈寅的大脑一片空白，只剩下最原始的本能。
　　张翼的屄太嫩了，能吸死人，可身后的巨根撑的屄口缝隙全无，他不敢乱动。
　　“呼…他妈的！你知道你的屄有多欠肏吗？”
　　陈寅吼出来，他亢奋到脖子的青筋暴起，太爽了，这快感难以形容。
　　不枉费他忍了这么久。
　　张翼却吃了苦头，后穴传来疼痛，他咬住牙，瘫软的肉体仍然挣扎着扭动。
　　发浪的屁股夹着大龟头吞咽，陈寅忍不住往里进，他脱下破旧的短袖，袒露精健的上半身，
　　十六七岁的上年正是长身体的时候，两人都在发育的高峰期，除了阴茎变大变粗外，身材也同样健硕不少。
　　陈寅虽然还是处男，但没吃过猪肉还没见过猪跑嘛！他凭着刚才舔逼的效果，茎身一腔热血地顶了进去。
　　“唔…你这狗比…啊…太大了…啊…”张翼的骚屄要裂开一样，屄口被塞满了，他大叫着，可身后的人持续深插。
　　“啊哈…嗯…好喜欢，想插死你，张翼！”
　　陈寅低吼着，他出了汗，冷傲的双眼透露满满的色欲，精健的腰身重重地前顶，鸡巴又干进去一截。
　　张翼帅气的面容痛苦难忍，被强制撑开的骚屄裹住粗硕的茎身吞咽。
　　破旧教室外的阳光从两人的身上移走，天快要黑了。
　　陈寅招架不住逼芯的勾引，他狠狠捅了进去。
　　张翼只觉得一阵巨疼，紧接着他的屄出血了，渗出的血液顺着结合处流出来，但量很少，陈寅的鸡巴也沾染了。
　　陈寅先是一愣，脸变得通红，像发现了新大陆。
　　“你的骚屄被操出血了，这算破处吗？”
　　张翼想把这恶心的嘴缝上，可他挡不住疯狗的抽送。
　　“嘶！我的第一次也是你的咱们，打平了。”陈寅握住屁股，他耸动腰身抽插起来，紧致的屄道一点点被磨开，直到整根鸡巴埋入。
　　“太长了…不要插了…啊…”张翼臣服在陈寅胯下，尽管骚屄流血了，也要含着鸡巴挨操。
　　“这样多好，比在学校欺负人有意思多了吧？”毎鈤膇更þȏ海棠舞⑷⒌𝟕Ǯ駟陆𝟘𝟝
　　陈寅掀开校服，他抚摸滑嫩的肌肤，美好的触感让他爱不释手，不断感叹，有钱人的肉体真棒。
　　狗比的鸡巴太长了，很容易蹭到敏感点，所以张翼再不情愿，龟头干到凸起，他发出呻吟。
　　“混蛋…啊…你是狗变成的吗？癞皮狗…啊…”
　　“能操你，我当什么狗都可以。”陈寅疯狂地顶弄，因为插的太快，屄口大开，骚肉都挤了出来。
　　“我好难受…啊…狗东西…啊…”张翼分不清疼痛与否，他只觉得身体飘在半空中，上不去，下不来。
　　“你真骚，我要多操几次，吼…”陈寅按着屁股加快撞击的频率，赤黑的鸡巴直抽直送，全根顶入，龟头磨得凸起收缩。
　　张翼大声呻吟，他察觉自己下体有东西喷出来了。
　　陈寅掰开结合处，他浓密的阴毛湿透，大腿也被浇到了。
　　张翼打死不敢相信，他如此淫荡，被同性的鸡巴插出水，多么羞耻的事。
　　他在心里发誓，绝对让陈寅付出代价。
　　“你的屄又紧又热，我先射一次可以吗？”陈寅操了十几分钟，毕竟是处男的第一次，他忍这么久相当不容易。
　　“你滚…啊…”张翼巴不得狗玩意早点射出来。
　　陈寅不忍了，他把精华的冲刺放在最后一分钟。
　　“啊…啊…你妈的…啊…”张翼的叫骂声加剧了陈寅的贯穿。
　　“干死你，骚货！凭什么看不起！肏烂你。”陈寅抓住屁股，他撞得太猛了，桌子腿都在晃动起来。
　　“妈逼…啊…姓陈的…啊…你…啊…”张翼的诅咒全淹没在凶猛的抽插中。
　　“我要射了！吼…射给你…”陈寅压在张翼身上，他的健臀紧绷的厉害，狠劲往前顶，少年的肉体满是发泄的慵懒，他闷吼着，体内的鸡巴暴涨，浓稠的精液从马眼喷出来。
　　源源不断，十几股处男精涌入张翼的处屄。
　　“你竟然…啊…”张翼完全没预料到陈寅敢内射，他恐惧地剧烈痉挛，胯下刚有反应的大白鸟往下淌水。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:也是小透明nene

第240章  |  3变态疯狗狂奸校霸处屄四次被肏尿/窗台肚子射大控精崩溃失禁
　　陈寅没有拔出赤黑的巨根，他插在张翼体内，缓缓抽送。
　　“唔…你屄里更热了，夹得我舒服。”
　　“狗比东西，给老子出去…啊…”张翼白皙的屁股高高地撅着，陈寅压着他，黏腻感让他极度厌恶。
　　“你都说我是狗东西了，凭什么拔出来？”陈寅个子太高了，只有半蹲，才能够得着张翼的屁股，他喘着粗气，抽插的鸡巴带出好多淫液，他掰开臀肉，结合处骚红的屄肉在吮吸。
　　“你他妈有神经病，疯狗病，脑瘫！听不懂人话吗？”
　　张翼要气死了，他绝不受这份屈辱。
　　“别动，你看骚屄多会咬我的大鸡巴。”
　　阴茎沾染的血液已经冲淡了，几乎看不到，只有龟头上缠留一点，陈寅拔出，刚内射的精液直接喷了出来，十分浓稠，白花花一片。
　　张翼趴在桌子上，腿都被操麻了，他浑身酸痛，可是爬起来的力气还是有的。
　　陈寅没满足，操一次哪里够，他拦腰抱起张翼。
　　“你又要干嘛？”张翼惊呼，突然的腾空，他以为自己要升天了。
　　“再操一次，你也没满足吧，鸟光淌水，没射！”
　　“滚，我跟你拼了。”张翼挣扎起来，可一点用没有，他被抱着放在窗台上。
　　“别动，一会玻璃碎了，会掉下面，虽然这是二楼，但你可没穿衣服。”陈寅的提醒实则是威胁。
　　“唔…你真的不是人。”张翼太羞耻了，他麻掉的腿被狗比东西分到两边，下体完全暴露出来，插过的屄口一张一合，黏腻的液体从里面挤出来，好不淫荡。
　　陈寅忍不住了，他握着赤黑的巨根，整个茎身油光发亮，龟头浑圆，涨得生疼。
　　张翼第一次看陈寅的鸡巴，实在恶心，这么丑陋的东西竟然插到他身体里，太脏了。
　　“为什么露出这种表情？我就那么不入你的眼！”陈寅本来兴致勃勃，可张翼嫌恶的表情，他的脸色难看起来，阴郁的气质肆无忌惮显露。
　　“恶心，就你这山区来的狗东西，想入我的眼，笑掉大牙吧！”
　　张翼言语夸张，他就是看不惯陈寅，那么穷，还那么目中无人。
　　“也是，我就是穷狗！”
　　陈寅自嘲了一下，他扒住两条腿，挺腰将龟头抵在湿滑的屄口。
　　“狗东西…啊…不要…啊…”张翼越骂，陈寅那根东西顶得越深。
　　“尽管骂，我就是穷怎么了？再穷也能操烂你的骚屄！”
　　陈寅全根而入，龟头直接干到敏感点，他咬着牙，湿热的屄道夹得鸡巴暴涨，熟悉的快感回来了。
　　张翼这样的姿势实在狼狈，全校都不敢惹的人，现在却人掰着腿猛插骚屄，要是让小弟知道了，他还有脸吗！
　　陈寅有种无力感，他要证明自己，腰身凶猛地打桩，频率比第一次快多了。
　　“啊…放开我…不行…会掉下去…”张翼靠在玻璃上，窗台摇摇晃晃，好像下一秒就要脱落。
　　陈寅少年的肉体发挥最疯狂的力量，初具规模的腹肌全鼓了起来，他用力插进去，拔出来，让壮硕的阴茎与肉穴亲密融合。
　　“啊…不行…太大了…啊…”狗比操得太深了，张翼的肚子鼓囊囊的，而胯下粉嫩的大白鸟勃起了，随着猛操动作，上下乱甩。
　　“吼…啊哈…好爽…太会吸了…嘶！”陈寅恨不得往死里顶张翼的骚屄，他的频率惊人，硕长的茎身凶猛地贯穿，茎身与鸡巴融合。
　　“扑哧，扑哧，扑哧…”
　　演奏出最淫荡的声音。
　　“肚子好难受…啊…轻点…啊…”张翼不敢相信，他看着自己的阴茎一点点涨大，直到彻底勃起。
　　“真漂亮这里。”陈寅握住，他轻轻地上下撸动，刺激龟头的同时，下身抽插得更激烈了。
　　张翼再次失控，骚屄酥麻，他的鸡巴在狗比的玩弄下，产生想射的冲动。
　　“别碰…啊…我要…啊…”
　　在骚浪的叫喊声中，陈寅剧烈的打桩，粗壮的根部磨擦屄口，他发出阵阵低吼。
　　“快射…啊…射了…啊…”狗比太会玩他的鸡巴了，他面对刺激，根本坚持不住，几分钟便败下阵来，要射了。
　　肿涨的大白鸟吐出大量的前列腺液，陈寅的掌心都湿透了，龟头突然抖动，他的冲撞跟上来，赤黑的巨根在屄里尽情抽送。
　　“啊…唔…”张翼下体剧烈震颤，浓稠的精液从马眼喷出，腥臊的气味马上蔓延开。
　　“射的真多。”陈寅松开大白鸟，亮出掌心的浓精，他当着张翼的面，直接塞到了张翼嘴里。
　　“呕…咳咳咳…”
　　“好吃吗？”陈寅揽着腰继续猛插，肥硕的茎身持续深插，他喘着粗气，低头想亲吻张翼。
　　“滚！”张翼全吐出来，他咳嗽着捂住嘴。笨玟甴ǬɊ裙玖⓹伍𝟙𝟞9肆⓪⒏整哩
　　陈寅自讨没趣，他专心肏干屄洞，极致的贯穿，敏感的龟头濒临射精，他压在张翼身上，紧实的健臀拼命冲刺。
　　“啊…给老子轻点…啊…”这狗比像个禽兽，怎么这么猛，肚子都要烂了，高亢的呻吟加快射精的速度。
　　“我再射一次…啊…唔…”陈寅第二次比第一次多坚持十多分钟，他喷射的瞬间，胯部撞得屁股蛋都变形了，连续百八十下，他粗吼着再次内射。
　　炙热的精液喷进屄道，张翼全身似乎要融化了，没一点力气，酸痛的身体也更加疲惫。
　　这畜生没一点人性！
　　陈寅趴在肩头休息，他大口地呼吸，可突然鼻子一热。
　　张翼当然察觉到了。
　　陈寅直起身，他摸了一下。
　　“他妈的！”张翼爆粗口，这狗比怎么流鼻血了。
　　陈寅看着手上的鲜血，直接抹在了自己身上。
　　“操！你他妈。”张翼催促他拔出来。可这狗比竟然毫不在意，继续抽插。
　　“没事，一会就不流了。”陈寅才不会让鼻血打扰两人的性爱，他随便擦了几下，就抱起张翼。
　　张翼无语，这狗比真疯了。
　　陈寅让张翼挂在自己身上，他托着屁股贯穿。
　　“停下…唔…停下来…”
　　张翼肩头粘上了血液，他拍打陈寅的后背，好心的行为却换来巨根的深入。
　　“我都说了，没事，你乖一点。”陈寅一米八八的个头抱着一米八的张翼有些吃力，这家伙还不老实，一直乱扭，他只好狠狠挺送，抱操的体位让鸡巴插得极深，龟头逐渐突破底线。
　　“啊…太深了…啊…”前两次从未有过的深度，张翼睁大双眼，他惊呆了，疲软的大白鸟在快感的刺激下，再次勃起。
　　陈寅又抹了几下鼻血，越流越多，可能是初次性爱太激烈，毛细血管破了，加快的心跳也在证明他有多激动。
　　“狗比…你的鼻血…啊…”张翼闻着浓郁的血腥味，他真怕两人今天死在这。
　　一个被操死，一个流鼻血而死。
　　“没事。”陈寅摆动腰身，什么都挡不住他操屄，可怕的速度将屄肉操酥操软了，屄口也因此合拢不上。
　　结合处大量的淫液流出来。
　　“咕叽，咕叽，咕叽…”
　　巨根顶入，里面的空气瞬间排出，拔出时，屄肉夹着巨根舍不得松口。
　　“好会吸，我真想再多一根鸡巴，两根一起插进去。”陈寅舔了舔柔软的耳垂，他试探地去亲吻脸蛋。
　　张翼没有太排斥，因为他被大鸡巴操服了，挣扎的意识没有肉体的快感强烈。
　　可陈寅要的不是这个，他提起屁股，然后放下，胯部配合顶上去，龟头直击凸起。
　　“啊…”张翼仰起头大叫，他全身痉挛起来，可怕的快感席卷全身，他抱住陈寅的脖子。
　　一米八的大个可怜兮兮缩在陈寅怀里，校霸的威风不复存在。
　　“干死你！吼…好喜欢骚屄，以后让不让我操？”
　　张翼想拒绝，可即将射精的快感让他闭嘴了。
　　“怎么，又想射了？”陈寅说着走到桌前，他将张翼放上去，扛起两条腿。
　　“我要射…啊…快点…”张翼不高兴地催促，他用脚拍打肩头。
　　“这么容易射精！那些女孩子怎么满足得了？”陈寅握住大白鸟的根部，他狠命地抽插屄洞。
　　“你干什么…啊…放开…啊…”张翼射精的快感拦腰截断，他摇着头大叫。
　　陈寅控制张翼射精的进度，他松开根部，极致抽插，干到张翼忍不住想射，再次捏住根部。
　　“你这狗比…啊…快松开…好疼…啊…”张翼崩溃了，想射却射不出来，龟头溢出大量的前列腺液。
　　“以后让不让我操？”陈寅用这种方法，强逼张翼同意。
　　“你去死吧…啊…疼…啊…”张翼的鸡巴好涨，骚屄被插得完全扩张，酸痛酥麻同时产生，他受不了了。
　　“让不让？”陈寅知道他没有那么容易同意，多来几次控射，捏着根部蹂躏，身下的人大叫着崩溃。
　　张翼的阴茎涨得紫红，下体快爆炸了。
　　“啊…放开…我求你…啊…”
　　“行不行？”
　　陈寅擦了擦鼻血，继续逼问。
　　张翼眼泪都出来了，他张着嘴说：“可以…啊…快放开…啊…”
　　“记住今天的话，张翼。”陈寅松开，他按住光滑的躯体，奋力冲刺。
　　“啊…狗比…你不得好死…啊…”
　　张翼射了，可射出来的不是精液，是尿，他的腹肌被尿液淋透了，龟头大张，从未有过的特殊快感，似乎灵魂也抽离了，生理泪水顺着下巴往下流。
　　陈寅也喷发了，他看着眼前被肏尿的张翼，比考试得了全县第一名都兴奋，通红的双眼映出张翼崩溃的模样，他的喘息一下比一下粗重。
　　浓精第三次内射在骚屄，张翼的屄道被填满了，他恐惧地呜咽。
　　“再做最后一次好不好？”
　　陈寅鼻血不流了，而干涸的血黏在嘴唇和下巴，狼狈的模样，也盖不住他帅气的脸庞。
　　张翼躺在桌子上，肚子圆滚滚的，都被射大了，马眼挤出最后几滴尿液，他不敢相信自己的耳朵。
　　“相信我，就最后一次。”陈寅不给他拒绝的机会，又开始了抽插。
　　这次性爱持续了四十多分钟，陈寅射出来时，张翼直接累的昏了过去。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:也是小透明nene

第241章  |  4长两根JB舔狗学生家长黑化强奸直男处屄肏烂/双根爆射灌屄
　　陈寅抱着张翼，他为了不让人看到，特地抄小路回寝室，经过学校东区的小树林，前面是老师的宿舍。
　　“别拽我，滚开！”
　　陈寅老远就看到，教他们班语文的徐老师正被一个高大男人拉着往屋里拽。
　　“徐南涛，你骗我好苦啊！说什么结婚了，就这？”
　　“你先放开我，行不行？”徐南涛带着哭腔乞求。
　　彭东海管不了那么多了，自己舔狗舔成这样，那个女人稍微一句话，就能挑拨离间，他到底算什么？
　　陈寅躲了一会，等前方争吵的两人进了屋子，他才溜走。
　　徐南涛被甩到床上，他身上的衬衫开了，扣子全部脱落，手腕上满是是被人勒出的红痕。
　　“为什么？我真受不了，一想到你跟那个女的脱光衣服…”
　　彭东海说不下去了，他充满了愤怒，面目狰狞，牙齿磨擦着发出渗人的声音。
　　“是，那有怎么样？”徐南涛同样愤怒，男人到底怎么样才放过他，反复的纠缠，已经让他筋疲力尽。
　　“我会杀了所有碰过你人。”
　　彭东海爱上徐南涛那一天，就已经疯了，他甘愿做舔狗，可是舔了三年了，为什么到头来却是一场空。
　　“疯子！”
　　徐南涛清楚只要跟他沾边的事，男人什么都敢做。
　　“是啊，我早就疯了，只为你一个人。”彭东海脱掉西服，他扔在地上，慢慢走过去。
　　徐南涛不知怎么办，他现在大叫，同楼的其他老师肯定能听到。
　　彭东海忍够了，如果做舔狗，到最后一无所有，那他现在不做了，他要做徐南涛的男人。
　　他直接扯掉自己的衬衫，强壮威猛的身躯袒露，胸前的纹身在灯光的照耀下是那么显眼。
　　一个“南”字，纹在心脏处，
　　“彭东海，你根本不爱我！你爱的…”
　　徐南涛还没说完就被捂住嘴。
　　彭东海欺身压住徐南涛，他通红的双眼竟有泪水流出来。
　　“我不爱你？我恨不得把心剜出来给你，你说我不爱你！”
　　“唔…不…”徐南涛哪里是男人的对手，他被全面压制。
　　“我会证明有多爱你，不过你也不稀罕吧！”
　　彭东海涌出一阵伤感，他低头温柔亲了一下额头，然后就像换了一个人。
　　“我恨…恨你…唔…”徐南涛还在喋喋不休。
　　“恨我也好，这样你就永远忘不了我，永远想着我。”彭东海粗暴撕扯掉徐南涛最后一层枷锁，白皙的肉体让他呼吸变得粗重，喉咙也干涸起来。
　　徐南涛动一下，手腕便疼得可怕。
　　“说真的，我好想把你的腿砍了，永远留在我们身边，可惜太爱你，我不忍心。”
　　彭东海说着，也撕开徐南涛的裤子。
　　力道之大，只听“刺啦”一声。
　　徐南涛的全身赤裸，胯下疲软的阴茎萎缩成一团。
　　“你不爱我，没关系，我以前可以等，但是现在，我明白，没有那一天，所以…”
　　彭东海夹住粉嫩的乳头揉搓，他的嗓音带着极致的疯狂。
　　“唔…”徐南涛无法预料接下来会发生什么，但男人这副模样，他知道完蛋了。
　　彭东海在狂怒的边缘，他脖子上的青筋暴起，胸口的肌肉紧绷，西装裤包裹的性器勃起了，撑起一大包。
　　“东海，别这样。”徐南涛露出恐惧的眼神，他的双腿被分开，隐秘的器官暴露在男人的视野下。
　　“我的爱就那么不值钱，被一次一次地践踏。”彭东海盯着缩紧的骚屄，他的愤怒值达到了巅峰。
　　不忍了！为什么要忍？他也是人！
　　灯光下的彭东海像一头猛兽，徐南涛的身体害怕地抖动，他无法阻止接下来的事，因为男人的眼神告诉他，今晚要定他了。
　　彭东海把领带解下，捆住徐南涛的双手绑在床头，接着他松开腰带，粗暴地扒掉裤子，将胯下的性器释放出来。
　　“啪”！勃起的巨根打在腹部。
　　徐南涛惊呆了，男人竟然有两根阴茎，同样的黝黑粗长，没有包皮，龟头浑圆饱满。
　　“怎么？吓到了？你有两个骚逼，我就不能有两根鸡巴？”鋂鈤膇浭ᑮơ嗨堂五四𝟝7三4Ϭ零𝟝
　　彭东海握住两根阴茎，紫黑的茎身如同菜市场卖的紫茄子，恐怖如斯。
　　“东海，求求你，不要这样。”徐南涛知道他说什么也只是徒劳。
　　彭东海烦躁地将脱下的内裤塞到身下人的嘴里。
　　“唔…唔…”徐南涛彻底失去了反抗的能力。
　　彭东海再失去理智，也清楚自己非人的尺寸根本进不去，他只好去了浴室，拿来一瓶沐浴露。
　　“唔…”徐南涛头发散乱，他被蹂躏得全身通红。
　　彭东海回来，两根鸡巴上下乱甩，他跳到床上。
　　“唔…”徐南涛像哭了，他展现柔弱的一面。
　　“你逃不掉的，永远是我的。”
　　彭东海在徐南涛注视下，他用手指挑开屄口，嘴也不老实，含住赤红的阴茎。
　　“唔…啊…”徐南涛睁大眼睛，男人在给自己口交，奇怪的快感从龟头蔓延。
　　彭东海手指涂了一层沐浴露，很顺畅地插了进去。
　　他将鸡巴全部含在嘴里，舌头挑逗敏感的龟头，沟壑处也不放过。
　　“唔…”徐南涛确实爽到了，从未有过的快感，他的龟头酥麻不断，而排斥的骚逼同样起了反应。
　　彭东海手法老道，他专门刺激敏感点，不多时，身下的人便扭动着身体，如同吃了春药一样。
　　“唔…”徐南涛不甘堕落，可由不得他，粗大的手指灵活在他屄里旋转拨弄，反复的磨擦，他承受不住。
　　彭东海吞吐着徐南涛的阴茎，正常尺寸，可对比他的实在太小了。
　　五六分钟后，徐南涛白皙的躯体通红一片，他的龟头出水了，前列腺液流的哪都是，骚屄同样分泌出淫液，沐浴露都起了泡沫。
　　“爽了是吗？还说自己是直男，根本就是骚货。”
　　彭东海吐出龟头，他恶劣地弹了一下。
　　“唔…嗯哈…唔…”徐南涛挺着肿涨的鸡巴还想要。
　　彭东海不准备再忍下去，他掰着被手指捅开的屄口，给两根鸡巴抹上大量的沐浴露，先将下面的龟头抵上去。
　　“唔…好…热…啊…”徐南涛咬着穿了一天的内裤，他发不出清晰的言语。
　　彭东海的龟头捅进去，出乎预料地畅通，紧致的屄肉包裹住粗大的茎身吮吸，他仰起头吼叫。
　　徐南涛只觉得下体一紧，他简直天赋异禀，没有不适感。
　　彭东海把上方的鸡巴与徐南涛的碰在一起，两颗龟头互相磨擦。
　　“啊…唔…”徐南涛飘在天上，他的大脑一片空白，双重的刺激让快感加倍。
　　“嘶！这么骚，女人能满足你吗？肏死你。”彭东海挺腰狠狠贯穿，紫黑的鸡巴挤压屄道，沐浴露起了作用，产生大量的泡沫。
　　徐南涛眯着眼，第一次被肏逼完全没有感到痛苦，甚至于享受，屄道饥渴地夹着黝黑的鸡巴吞咽。
　　“啊…唔…嗯哼…啊…啊…”
　　彭东海拼命挺腰磨擦，上方两根鸡巴一黑一白，形成强烈的反差。
　　龟头是男性最敏感的地方，两颗一起磨擦，徐南涛受不了强烈的快感，他要射了。
　　彭东海凶猛地抽插，龟头直戳涨大的凸起，他察觉到身下人在震颤。涨大的红嫩龟头濒临射精。
　　“唔…啊…”徐南涛再不想承认，他还是臣服在了男人的胯下，做了最恶心的事。
　　“妈的！”浓稠的精液从马眼喷出，彭东海黝黑的龟头沾满了白花花的腥臊液体，他抹干净放到自己嘴里全吞了下去。
　　徐南涛闭上眼睛，他白皙肚皮鼓囊囊的，射过精的鸡巴依然硬挺。
　　一切渐入佳境，彭东海拔掉内裤，让身下人有喘息的机会。
　　“混蛋…唔…啊…”徐南涛被日哭了，他全身禁不住高潮剧烈震颤，狂操的骚屄也在抖动。
　　“爽哭了？还是不情愿被我操！”
　　彭东海掐着脖子，加快冲撞的频率。
　　“啊…太大了…唔…轻…啊…”徐南涛后面的话给操没了，他浪叫着，屄口猛喷淫水，紧致的屄洞被操熟操透了，他完全沦为了彭东海的所有物。
　　彭东海另一根鸡巴跃跃欲试，他拔出来，将两根并在一起抵住屄口。
　　“你肯定喜欢死了，我拔出来，骚屄还不舍得。”彭东海又用了很多沐浴露，就算今天把屄撑裂，他也要干进去。
　　“你…啊…不行…”徐南涛感受到屄口的压力，他的双腿奋力挣扎，男人竟想把两根鸡巴一起塞进来。
　　“放松！”彭东海决定的事必须要做，他抓住两条腿，两根阴茎同时发力，龟头挤进去，扩张的屄口严重紧绷。
　　“啊…”徐南涛抖了一下，发出惊叫，太粗了，简直要撑坏了。
　　“我要进去。”彭东海魔怔了，这是雄性动物的本能，两根鸡巴慢慢挤压，非人的尺寸一寸寸没入。
　　“天呐…啊…禽兽…唔…”徐南涛肚子一点点撑大，他感觉要前所未有的压力，下身似乎不是他的了，像坏掉了一样。
　　“嘶！真紧。”彭东海看到屄口撑成的硕大肉洞，他露出亢奋的神情，继续往前推，直到全根塞进去，
　　徐南涛肚子的表面印出鸡巴的形状，他被撑傻了，屄口缝隙全无，一层层软肉与茎身贴在一起。
　　强烈的吮吸袭来，彭东海强忍住不射，他挺腰慢慢抽送，但骚屄实在会吸，尤其两根鸡巴一起插进去，几十下的贯穿下，他精关大开。
　　徐南涛躺在床上，骚屄突然一阵炙热，有液体喷了进来。
　　彭东海一向持久，可也不是徐南涛骚屄的对手，两根大鸡巴深埋进屄道，暴涨的龟头弹跳着喷射了。
　　两个马眼一起射精，双倍的浓精打进骚屄，连续十几股，分量十足。
　　“啊…你敢射进来…啊…”徐南涛意识到是男人的精液，他剧烈痉挛起来，鼓胀的肚子摇晃的厉害，屄口猛然缩紧。
　　彭东海射了一分钟还多，两根鸡巴的射精如同水龙头注水，屄道被灌满了。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:也是小透明nene

第242章  |  5黑化学生家长两根鸡巴撒尿满直男骚屄/打射尿液羞辱干大肚子
　　徐南涛肚子鼓囊囊的，塞满了男人的浓精，白皙的肉体困在身下，他不能挣脱半分。
　　彭东海粗重地喘息，两根阴茎依旧精神抖擞，他挺腰缓慢抽插，骚屄内射了太多精液，顶一下，夹不紧的屄口便吐出淫液来。
　　“啊…肚子要裂开了…啊…不要…啊…好难受…”
　　徐南涛骚屄含着两根巨大的鸡巴，下面撑得不行，动弹一下，吮吸的力度就会变大。
　　“徐老师的骚逼，太欠操，我得多弄几次。”
　　彭东海伸出舌头在他脸上舔。
　　“恶心…唔…滚…啊…”徐南涛的挣扎只是徒劳，双手被绑，腿又使不上劲，但男人这股劲真够恶心的。
　　“哼！你就是贱货！认不清自己，妈的！”彭东海直起腰，他拔出性器，分开腿，那被撑大的屄口一张一缩，大量的精液涌了出来。
　　“你做什么？放开我…唔…”徐南涛下体撑大了一倍，似乎失去了弹性，他明显感觉到腥臊的液体从里面流出。
　　“我能做什么？就想操你！”彭东海握住徐南涛的阴茎，他挺腰，把三根放在一起。
　　两根大鸡巴夹住中间红嫩的小鸡巴，截然不同的尺寸，让徐南涛的男性尊严受到侮辱。
　　“鸡巴可真小，能满足那女人嘛？中看不中用的家伙。”彭东海握住龟头揉搓，他拨弄马眼，让身下人的人大叫。
　　徐南涛过了三十年了，身边没有像男人这样的无赖，侮辱他的性器，简直太欺负人了。
　　“你滚，放开我，我不要听这种恶心的话。”
　　“我就不放，我说的不是事实？你的不小？我哪点说错了。”
　　彭东海的两根鸡巴夹着徐南涛的磨擦，龟头对龟头，马眼互相碰触，他爽地低吼。
　　徐南涛的鸡巴可比嘴硬，但不可否认，强烈的快感致使马眼分泌大量的前列腺液。
　　两人都是男性，鸡巴与鸡巴磨擦，刺激程度是最高层次的。
　　“我看你也爽了，别装了，明明喜欢死了被男人弄。”
　　彭东海的言语羞辱火力全开，他舔了三年，这骚货最怕什么，他会不知道？
　　“啊…唔…别弄了…啊…好痒…唔…”徐南涛的鸡巴邦邦硬，磨擦的速度越来越快，他高亢的呻吟控制不住叫出来。
　　“小鸡巴！”彭东海打在两根鸡巴中间不断耸动的鸟头上。
　　“啊…”没想到徐南涛不经折腾，龟头直接被打射了，小马眼吐出几股精液，便萎缩成一团。
　　“徐老师真没用，随便弄一会就不行了，还不如骚屄耐操。”彭东海勃起的巨根可还没射，他松开小鸡巴，然后站起来。
　　沐浴露已经用了大半瓶，他准备把剩下的挤到徐南涛的骚屄里。
　　“你滚蛋…啊…不要…不…”徐南涛扭动身体，黏腻的屄口抖动着。
　　“不想用也可以，那用我的尿怎么样？”
　　彭东海恶劣地捏住屄口的软肉说。
　　“啊…我会报警的…唔…啊…”徐南涛没听错，这男人想尿他屄里。
　　“报警啊？那可能不太行，我要进去了，你也得陪我，咱们在牢里做爱。”彭东海变态地笑了一下，他握住两根鸡巴。
　　徐南涛的双腿又被分开，张开的骚屄恢复了一点紧致，可还是一个大肉洞，他露出恐惧的眼神，这个变态不会真的要…
　　彭东海的龟头顶住屄口慢慢蹭了几下，然后突然捅进去。
　　“啊…你…唔……”当男人的鸡巴进来，徐南涛的骚屄便难受地咬住龟头吞咽，肉体记忆发挥了作用。
　　“嘶！就这也想让我尿进去。”彭东海猛地往前捅，龟头全部陷进去，可怕的尺寸占领骚屄。
　　“不准…拔出去…我跟你…啊…不要…唔…”
　　徐南涛还在逞强，他骂着男人，可屄道却迫不及待想再多吃男人的茎身。
　　彭东海挤压的瞬间，大量的沐浴露喷了出来，湿滑的屄肉太会夹了，他仰起头，腰身狠狠顶，两根鸡巴陷入了一大半。
　　“啊…太大了…饶了我…啊…”徐南涛仍然不敢相信，两根阴茎就那么轻易插进来，他屄口完全被撑开。
　　“嘶！放松，不然我就尿进去。”骚屄还是难以适应他的尺寸，彭东海缓慢抽插，身下的人肚子撑大了，他的两颗龟头顶着屄道推进磨擦。
　　“我放松…啊…不要尿…求你…啊…”徐南涛真怕了男人，他深吸一口，屄口变得更加松弛。
　　彭东海把握住机会，他一鼓作气，腰身狠狠耸动，两根鸡巴挤开屄道，全部塞了进去。
　　“太大了…混蛋…你说话不算数…啊…不要…啊…”徐南涛的屄道塞满了，不留一丝缝隙，萎缩的小鸡巴直接被顶出感觉。
　　“我没尿啊！嘶！真他妈紧，徐老师的骚逼太会咬了，我改天就在校门口贴上大字报，本校最爱男人大鸡巴的老师非徐老师莫属。”
　　彭东海扛着双腿，他用力挺腰抽插，可沐浴露几乎没有了，所以大鸡巴插起来有些干涩。
　　“混蛋…你不得好死…啊…不要…太大了…”徐南涛的叫骂声让男人狠起来，抓着他的屁股猛插，屄口一阵收缩，溢出大量的白沫子。
　　彭东海在高速抽插中酝酿尿意，他放肆地用两颗龟头戳碰敏感的凸起，交叠的阴茎磨得骚屄阵阵收缩。
　　“太猛了…轻点…下面好难受…啊…”
　　徐南涛整个人被插得乱晃，头顶着墙，白皙的肉体被摆出令人羞辱的姿势，他的呻吟助长了男人的性欲。
　　“我要尿进去！”彭东海吼叫着，他的话只是通知，没有商量的余地，不听话的骚货就该被尿羞辱。
　　“我诅咒你…啊…生儿子没屁眼…啊…不要…”
　　徐南涛没办法反抗，体内弹跳的鸡巴让人害怕。
　　“我儿子都多大了，屁眼好好的。”
　　彭东海粗吼着，他尽情地狠狠插弄，骚屄都松了，接着张开的马眼便喷出大量腥臊的液体。
　　“啊…好烫…不要…啊…”男人在向他的骚逼里撒尿，徐南涛的屄肉被淋上的那一刻，他全身剧烈震颤，胯下勃起的小鸡巴直接射了。
　　“嘶！”彭东海的面目变得狰狞起来，他粗吼着，暴涨的阴茎要撑破骚屄了。
　　由于两根鸡巴一起尿，腥臊的液体量太足，本就圆鼓鼓的肚子这下更大了。
　　“啊…不要尿了…啊…好难受…肚子坏了…啊…”徐南涛不知所措，男人怎么有这种变态的嗜好，他被尿得翻白眼，两根鸡巴尿的太猛了，尿柱十分粗大，力道强劲。
　　彭东海这个舔狗，从没想过有这么一天，他尿进徐南涛的骚屄里，异常的满足，他尿着继续猛插。
　　肚子又变大了，徐南涛难受得要命，男人到底折腾到什么气候？他认错还不行吗？
　　“饶了我…啊…东海…我错了…啊…”
　　“哼！”彭东海翻起屁股，屄口合拢不上，体内的液体顺着结合处喷出来。
　　“我真错了…我再也不跟其他女人…啊…我错了…你别尿了…”
　　徐南涛再次被干哭了，眼泪流出来。
　　彭东海按着屁股，胯部疯狂地撞击，力道之猛，圆滚滚的肚子被顶得晃动。
　　“骚货！早干嘛去了，之前不接受我，现在求饶，晚了，我就要操死你，贱逼。”
　　“啊…好长…鸡巴太长了…啊…”男人还在撒尿，徐南涛的骚屄滚烫难忍，他可怜地乞求，换来的是男人愈发凶猛的抽插。
　　“嘴硬，屄软的不行，欠操的母狗，让老子干死你。”彭东海抓住徐南涛的小鸡巴，他的公狗腰动得更快了，打桩的频率让徐南涛惊叫连连。
　　“啊…慢一点…慢一点…我不行了…啊…”
　　彭东海才不给他任何喘息的机会，他变本加厉地抽插，两根鸡巴停止撒尿，他拍打圆滚滚的肚子，然后翻过身，让徐南涛趴在床上。
　　“啊…我错了…啊…太猛了…啊…我要死了…”
　　徐南涛只有头作为支撑，趴跪的姿势让他十分下贱，高高撅起的屁股满是红印，他大声呻吟，身体剧烈抖动。
　　“徐老师是母狗吗？”彭东海拍打屁股，他狠狠地抽送塞满尿液的骚逼，两根鸡巴无止境地往深处插，龟头磨擦敏感点。
　　“我…啊…饶了我…啊…求你了…”
　　徐南涛没有承认，他只向男人求饶。
　　“是不是骚逼母狗！操你妈，说。”彭东海逼问。
　　男人的力道变猛了，徐南涛被捅得发疯地扭动，结合处喷出大量的尿液。
　　“是不是骚母狗！”彭东海每说一个字，两根阴茎就插深一点。
　　徐南涛崩溃了，他胯下的小鸡巴在疲软的状态下，无意识射精了。
　　“啊…我是…啊…我是骚母狗…啊…”
　　“妈的！你是谁的骚母狗？”彭东海逮住屁股蹂躏。
　　“东海的…啊…饶了我…轻点…太猛了…啊…”
　　徐南涛妥协了，他实在撑不住了。
　　“贱货！嘶！活该被老子这样操。”彭东海干得太凶了，这次持久而生猛，身下的人被顶射了两三次。
　　徐南涛趴在床上，他浑身上下湿透了，喘息声证明他还活着。
　　彭东海骑在屁股上，要射的瞬间赶紧拔出来，把徐南涛翻过身，对着他的脸。
　　“张开嘴，快！骚货。”
　　徐南涛神色带着骚浪，他乖乖张开嘴。
　　彭东海闷吼着，他快速撸动，十几秒后，暴涨的龟头射精了。
　　浓稠的精液喷洒出来，大股地浇灌在脸上。
　　“唔…”连续几十股，徐南涛满脸沾满了白糊糊的液体，画面淫荡下贱。
　　腥臊的液体太多了，顺着嘴角往下流。
　　“吃下去！”彭东海射完，龟头顶在嘴边磨擦。
　　徐南涛反感想吐，可最后还是被逼着全部吞了下去。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:也是小透明nene

第243章  |  校霸被疯狗压寝室偷偷肏屄/用校霸松屄灭火/肏进子宫给狗生孩子
　　晚自习放学，张翼回宿舍，他上了楼时，下体还隐隐作痛，虽然已经过去了好几天，可被狗比操开的骚屄，依然没有恢复紧致。
　　“操，刘东那家伙还没动手吗？气死我了。”
　　小声嘟囔，他扶着墙，艰难地爬上二楼。
　　到了门口，屋里的灯亮着。
　　“妈的！腰酸背痛。”
　　张翼一脚踢开门。
　　寝室里正在吃零食的四眼明显被吓到了。
　　“张…张翼…”
　　嗯？别人都称呼他为翼哥，这小四眼竟然直接叫他名字，胆子不小。
　　四眼看着张翼一副凶神恶煞的样子，惊出一身冷汗，自己明明没惹他啊？
　　“你他妈吃什么吃，给老子站起来。”
　　张翼心情不好，逮住谁谁就倒霉，他一脚踢在桌子上。
　　“咔嚓！”
　　桌腿断了。
　　四眼被吓得吞咽口水，手中的零食掉在地上。
　　“操你妈，我的名字是你叫的吗？”张翼推开桌子，他亮出拳头准备教训四眼一顿。
　　“我错了，翼哥，别打我…”四眼捂住头。
　　张翼对于弱小，从不会怜惜，因为他没同理心，别人越求饶，他越觉欠揍。
　　四眼比眼前的校霸低了一头，他身子又瘦弱，怎么可能是对手。
　　“饶了我，翼哥，下次再也不敢了。”
　　“饶了你也可以。”
　　张翼突然起了恶趣味。
　　“什…什么？”
　　四眼说话慢吞吞的。
　　“去接一盆水，全倒在陈寅床上。”泍汶邮ǬǬ㪊酒⒌⑸𝟙𝟔⑼40𝟠整哩
　　张翼不愧是校园的恶霸，这样恶毒的点子也只有他想得出来。
　　“这…这不好…好吧！”
　　“那我还是打你一顿算了。”张翼慢慢靠近。
　　“等等。”四眼伸手阻拦。“我做，我做，还不行吗！”
　　“哼！算你识趣。”
　　张翼踢了四眼一脚，催他动作快快点。
　　四眼赶紧拿起水盆溜出去了，他也是欺软怕硬，谁让班长看起来比张翼脾气好。
　　陈寅回来时，已经十一点，而寝室早熄灯了。
　　他为了不打扰到其他同学，轻轻推开门。
　　走到床前，他脱了鞋，摸到床上的被子，是湿的。
　　上铺的四眼背着身，瑟瑟发抖，生怕班长发怒。
　　张翼咳嗽了一声，他爬起来。
　　陈寅知道这是谁干的了，但他并没有发火。
　　张翼嘚瑟地笑出声，他翘起二郎腿，嘲讽道：“哎呦呵，这是去哪行乞了？才回来。”
　　陈寅脱了短袖，他露着上半身回答：“别影响其他人休息。”
　　“放屁，一共三个人，影响谁休息，告诉我！”
　　“赵南同学。”
　　“到！”
　　四眼坐起来。
　　气氛有些焦灼。
　　“唉，今天没地方睡喽。”
　　张翼懒得搭理，他躺在床上翻过身去。
　　陈寅知道张翼要报复自己，嘴角露出一丝微笑，他竟然觉得张翼这样好可爱。
　　张翼快要睡着时，“Duang”一声，他身边多了一个人，滚烫的身躯快要烤化他了。
　　陈寅从后面搂住张翼，他只穿了裤衩，疲软却粗大的鸡巴顶着肥嫩的屁股磨蹭。
　　“你干什么？”
　　张翼立刻弹起来。
　　“你说呢？我的床被你弄湿了，只好睡这了。”陈寅又把张翼按在床上搂住。
　　“滚开，不是我。”张翼挣扎着，可没想到这狗比力气那么大，他动都动不了。
　　“不是你，还能是谁？”陈寅闻着张翼身上淡淡的清香，呼吸急促起来，他扒下裤衩，起了反应的鸡巴弹了出来。
　　“你！”张翼的脏话被封存在嘴里，因为他意识到寝室还有其他人，如果现在和陈寅硬来，大概率不是对手，而且还有可能会被…
　　“我睡你！这里…没问题吧。”陈寅光是闻着张翼身上的味道，下面的鸡巴都快硬到爆炸。苯文甴QQ裙玖五伍壹溜⓽⓸𝟎❽整鲤
　　张翼没吭声，这狗比真恶心，像一只没人要的土狗，贱死了。
　　陈寅不给他反抗的机会，直接压在身下，并分开双腿。
　　“滚！”张翼小声警告，这狗比来真的。
　　“我不滚，就要睡这里。”陈寅抚摸张翼的胸口，他夹住乳头揉搓。
　　张翼猛然一颤，他来不及阻止，奶头便被含住了。
　　陈寅恨不得舔遍张翼的全身上下，他吸着敏感的乳头，左手伸到下面，竖起来的中指插进骚屄里。
　　张翼反抗的双手被全面压制，按在床头。
　　他现在骑虎难下，如果闹的动静太大，四眼要是听到，他们的事不就曝光了，自己学校老大的面子哪里放，可如果任由事态发展，这狗比绝对变本加厉。
　　陈寅忍了几天，他上课光简单地看着张翼都能看硬。
　　乳头被舔大了，挺立浑圆，张翼毫无办法，他的大白鸟也被磨硬了。
　　陈寅吮吸了几下，他吐出来，手指插在屄道里磨擦。
　　“唔…”张翼没忍住，他叫出来。
　　陈寅不怀好意地笑出声，他低头舔了舔张翼的嘴唇，中指猛地全部捅进去。
　　狗比的手指很粗，他被操松的骚逼贪吃地夹住吞咽。毎馹缒哽ᑷȏ海䉎忢四Ƽ7叁⑷浏零舞
　　简直太没面子了，自己的身体怎么成这样了。
　　陈寅的巨根充血涨得惊人，他握住捋动，龟头分泌出前列腺液，掌心湿透了。
　　张翼抓住床上的栏杆，他想翻起身，可肉体脱离了控制，越挣扎，屄里的指头插得越用力。
　　陈寅硬得难受，他忍不了了，最后随意扩张几下，便拔出手指。
　　张翼用脚蹬到直起身的陈寅胸口，他不会让这狗比得逞的。
　　陈寅凭借惊人的记忆力，龟头嚣张地顶进骚屄里。
　　张翼捂住嘴，结实的小腿肚被握住放在肩头，他终于体会了陈寅的恶劣，比他还坏，坏到骨子里那种。
　　陈寅的鸡巴被湿热的屄肉夹得暴涨，他用力挺腰，茎身全根送进去，粗壮的阴茎瞬间填满屄道，他又享受到了极致的快感。
　　而张翼却惨了，他觉得刚恢复一些的骚屄又松了，只能夹着硕长的鸡巴套弄。
　　“妈的！”
　　陈寅缓缓摆动精健的腰身，他双腿外八跪在床上，身上出了汗，他管不了那么多，只有张翼的骚屄才能灭他的火。
　　张翼满脸的嫌恶，可这狗比托着他的腰身快速撞击，有节奏的抽插让鸡巴捅得愈来愈顺畅。
　　这时背着身，恐惧到极点的四眼完全不知道两人在做什么。
　　陈寅低头，趴在张翼耳边，舔弄着耳垂说：“别怕，就算听到了也没事？”
　　“傻逼！”张翼恶狠狠咬住陈寅的脖子。
　　“嘶！”陈寅没有挣开，他加大贯穿的力度，胯部凶猛地撞击，赤黑的鸡巴疯狂磨擦骚屄，龟头直顶到最深处。
　　突然的狂插，让张翼吃不消，他老老实实松开嘴巴，以求得狗比轻点。
　　陈寅握住大白鸟蹂躏，他咬着牙，肥硕的大屌次次深插，龟头每次都突破新的位置。
　　“唔…”
　　张翼好想叫出来，因为狗比肏得太深了，导致肚子生疼，无力的双腿被放下来，他不敢乱动。
　　寝室的铁床并不牢固，撞击时，发出“咯吱……咯吱……”的声音
　　陈寅被吸得逮住张翼的大鸟，胯部凶狠地冲撞，涨大一倍的茎身撑得屄口外扩，大量的淫液分泌出来。
　　张翼恨死了这种快感，次次让他欲罢不能，不知道陈寅到底有什么魔力！
　　陈寅弓着腰，粗大的鸡巴“扑哧扑哧扑哧…”有力地撞击，发出淫荡的水声。
　　恐惧的四眼下面连毛都没长，单纯的一塌糊涂，哪里知道什么叫做爱。
　　“你他妈去死！”张翼受不住了，狗比肏得极深，龟头似乎戳到体内什么地方，弄得他头皮发麻，大白鸟直接射了。
　　“嘶！”骚屄突然夹紧，咬得陈寅按住翘臀，用力顶进去，龟头顶住某个位置。
　　张翼要被干死了，这狗比太会操，骚屄不知道流了多少水，他下面的铺盖肯定湿透了。
　　“你有子宫？”陈寅是全校第一名，他励志学医，当然清楚人体的构造，而张翼的身体不同于常人，有子宫好像并非无可能。
　　“什…什么？”张翼觉得陈寅在说笑，子宫？开玩笑吧！他有屄都觉得多。
　　“嘶！绝对是。”陈寅兴奋地压着猛操，龟头顶着子宫口戳弄。
　　张翼才不会相信，陈寅是故意这也说的，可是…
　　饱满的大龟头越顶，他的屄道出水越多，强烈的快感蔓延全身。
　　敏感的子宫受到攻击，竟然主动分泌粘液来。
　　“嘶！”张翼的子宫太软了，吸得他抓狂，只有更凶的抽插才能减轻焦躁感。
　　“混蛋…太深了…唔…”张翼叫出来，他的屁股被撞得酥麻，骚屄完全张开，淫液由于粗壮茎身的挤压而溢出来。
　　陈寅放肆地顶弄子宫，在他有耐心地戳插下，竟然真的干开了。
　　龟头进入子宫的瞬间，张翼崩溃了，他觉得自己肉体变得浑浊肮脏，射了一次的大白鸟依然挺立。
　　“给我生个孩子怎么样？”陈寅突然神经质地说道。
　　但当脑子里浮现出张翼怀孕的诡异画面，快感更加强烈，他快射了，泍炆由ԚQ㪊⓽伍Ƽ|⒍⒐⒋𝟘⑻撜鲤
　　张翼缩紧子宫包裹龟头，他抓住栏杆，白皙的肉体在震颤，结合处高潮了，骚屄喷出炙热的淫液。
　　陈寅也没忍，他发出低吼，射在了子宫里。
　　憋了几天的精液分量十足，滚烫的液体打在宫壁上，连续浇灌了几十股。
　　张翼被射得失了神，大脑一片空白，下体席卷的高潮逼得他全身痉挛。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:也是小透明nene

第244章  |  双根黑化舔狗囚禁直男配种日受孕沦为生孩母狗/打通骚屄肛门射尿
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是黑皮受和直男攻
　　就很色色
　　---
　　以下正文: 
　　“喂！你们听说你没有，咱们徐老师请假了？”
　　“啊？我昨天还在食堂看到他呀！”
　　“好像不是，听说是因为……”
　　同学们都在议论纷纷。
　　“要不我们放学去看望徐老师吧。”
　　“哎，快别说了，嘘。”
　　张翼黑着脸走进教室，他昨晚上被狠狠干了一次，腰疼的直不起来。
　　他一出现，教室瞬间鸦雀无声。
　　正在翻看课本的陈寅抬起头，他偷瞄了一眼。
　　怎么回事？一大早就这么大的戾气。
　　张翼非常之不耐烦，他嚣张地踢了前排的凳子。
　　可怜的男生敢怒不敢言。
　　陈寅无奈，只好喊了“起立”。
　　老师走上讲台，上课铃声响起了。
　　张翼瞪着陈寅，恨不得把人的脊梁骨戳烂。
　　这狗比，挺会装，呵！在班里人模狗样，可在他面前，根本就是个死变态。
　　陈寅察觉到张翼的怨恨，看来今晚上他要好好“教训”一顿才行。
　　全校并不清楚徐南涛怎么了，但实则他被彭东海囚禁起来了。
　　彭东海财大气粗，多地都有房产，又黑白双吃，把一个人“锁”住相当容易。
　　徐南涛已经在屋子里待了好几天，除了吃喝拉撒，最多就是和彭东海做爱，他的肉体已经被烙下属于男人深刻的印记。
　　彭东海进入房间，床上的人看到立刻弹坐起来。
　　“滚出去！”
　　徐南涛咆哮道。
　　“矫情的骚货，还以为我会舔你吗？你现在就是一条母狗！”
　　彭东海全身赤裸，他挺着两根硕长的鸡巴，骂着靠近。
　　“不准碰我！”
　　徐南涛马上从床上下来，他想逃出去。
　　可脚一软，跌倒在地上。
　　彭东海拉起来，直接拦腰抱在怀里，他愤怒地警告：“我不会允许你离开我半步，除非你肚子怀了我的种。”
　　“混蛋！你不得好死！”徐南涛使劲挣扎，可男人力气太大，他动弹不得。
　　“你就省点劲吧，这个房子外全是保镖，逃不出去的。”
　　彭东海把人扔到床上，他直接压了上去。
　　“你滚开…唔…不要…”男人实在太禽兽了，早上刚做一次，现在还要。
　　“妈的，不听话！”彭东海一巴掌打在屁股上，力道很重，臀肉都被打麻了。
　　“啊…好疼…唔…”自己的屁股一定肿起来，徐南涛后面火辣辣的疼，他反趴在床上，挺翘的臀部被掰开。
　　使用过度的骚屄暴露出来，可怜的屄肉外翻了。
　　“你这骚货太不耐操了。”彭东海两根紫黑的鸡巴进入到战斗状态，雄赳赳，气昂昂，茎身表面满是青筋，浑圆的龟头溢出前列腺液。
　　“明明是你操…”徐南涛的骚屄漏风了，他想夹紧可是使不上劲。
　　“操什么？操太多了？”
　　彭东海握住床头的润滑剂，他打开，对着屁眼挤了一坨。
　　“你做什么？啊…好凉。”徐南涛的屁眼主动吞咽，润滑剂全部渗进去。
　　“我光插你的骚屄能行吗？屁眼分担点。”
　　彭东海的大拇指按上屁眼，一用力，直接抠进去了。哽陊䒵玟錆连喺ᒅ੧群47Ⅰ7❾2六⓺𝟙
　　“啊…唔…”润滑剂顺着肠道往深处流，不用抽插，便化开了。
　　“真鸡巴欠操，骚母狗。”彭东海刺激肛门，因为润滑剂本来就有催情的作用，所以指头随便刺激一下，屁眼便张开了。
　　红嫩的肠肉漏出来，一张一缩，太欠操了。
　　彭东海将上方性器的龟头抵住屁眼，他戳了一下，便塞了进去。
　　“唔…”刚才还冰凉的屁眼，却变得炙热起来，徐南涛咬住饱满的龟头哼唧“变态…你就会来这套…唔…有本事…啊…放开我…唔…”
　　“想得美，嘶！你这屁眼好软，我操着竟然会叫。”
　　润滑剂的催情效果挺猛，刚用了几分钟，便显现出来，屁眼立刻咬住他的鸡巴吞咽。
　　“他妈的！真骚，操死你！”彭东海没有忍耐，直接挺腰送入，狰狞的鸡巴一大半都塞进屁眼里，炙热的肠肉立刻围上来包裹，他爽得大吼。
　　“啊…太大了…屁眼难受…唔…”徐南涛伸手阻止，可被抓住按在床上。
　　彭东海用力撞击，上方的鸡巴填满屁眼，全日了进来。
　　“操你妈！真鸡巴紧，想吸射我是吧？！”
　　徐南涛白皙的肉体经受不住往前耸动，屁股蛋被挤压变形，还没做出反应，男人按着他猛插。
　　“干死你，骚屄想不想吃鸡巴？嗯？”彭东海撑开屁眼，他疯狂地撞击，肛门紧紧含住茎身，黏腻的润滑剂粘在龟头上，他也被催情了。
　　“啊…不要…啊…轻点…我好难受…”徐南涛受不住想挣脱往前爬，他的屁股男人骑着猛操，本不是用来性爱的屁眼变质了，成了男人发泄欲望的甬道。
　　“嘶！早想操屁眼，你知道这里有多爽吗？妈的！”彭东海一连串深插，由于撞得太生猛，龟头顶到直肠口。
　　“啊…不行…啊…太猛了…我…唔…”徐南涛抓住床头，他的屁股喷出黏腻的淫液，凿开的直肠咬住龟头吞咽。
　　“嘶，骚货！要不要两根都进去？”彭东海将徐南涛翻过身。
　　“我不…啊…太大了…”徐南涛躺在床上，他的屁股下被塞了枕头，双腿被完全分开，捅开的屁眼比骚屄还惨，润滑液从肛口溢出来。
　　彭东海拔出鸡巴，转插进骚屄里，由于沾染了大量带有催情素的润滑剂，刚插进去，屄道就变得异常敏感，死死咬住上方的阴茎。
　　“嘶！我看你巴不得吃两根鸡巴。”彭东海将屁股翻起来，下方的阴茎抵住肛门，没有发力，便滑了进去。
　　“啊…满了…撑死了…求你不要…”徐南涛震惊地张大嘴巴，不敢相信的状态，他的两个骚洞被完全填满了，骚屄和屁眼同时咬住鸡巴吞咽。
　　“操！真他妈能吃，你就是个烂逼，干死你！”彭东海抓住双腿，他盯着结合处，两根鸡巴深深镶嵌进骚屄和屁眼，缝隙全无。
　　“先不要…啊…”徐南涛捂住肚子，他大叫着，男人真不是人，两根鸡巴都捅到了最深处，硕大的龟头依然不间断地磨擦。
　　“吼…老子以后天天操你，让这里怀上我的孩子，做我的骚母狗。”彭东海凶悍地猛插，公狗腰狠狠地打桩，两根黝黑的阴茎在骚洞里尽情抽送。
　　“啊…屁眼…啊…好涨…骚屄…啊…”徐南涛被插得说不清话，他的屄跟屁眼源源不断分泌淫水，而胯下的早已射空的鸡巴又硬起来，涨得生疼。
　　“嘶！骚货，老子给你好好配种，不怀孕老子就一直操你，让你骚屄跟屁眼都塞满精液。”
　　彭东海粗俗地用言语淫辱，两根鸡巴愈发用力，操得骚逼和屁眼失去弹性，屄肉和肠肉同时挤出来。
　　“啊…混蛋…闭上嘴…啊…太猛了…饶了我…啊…”
　　徐南涛的浪叫刺激男人更疯狂的抽插，强烈的快感蔓延全身，脚指头被干的痉挛。
　　“张开嘴，骚母狗！”　彭东海拍了拍徐南涛的脸蛋命令，他放肆地深插，两颗龟头同时肏到最深处的子宫和肠道。
　　徐南涛一开始才不听，可随着男人一阵翻天覆地的狂插，他服了，屈辱的张开嘴，
　　彭东海一口唾液吞进去。
　　“不准吐出来，吞下去。”
　　彭东海狠狠握住下巴。
　　徐南涛无奈地“咕嘟咕嘟”咽了下去。
　　“真听话！”彭东海想清楚了，只有徐南涛变成自己的骚母狗，他们才会在一起。
　　两根鸡巴撑平骚屄和屁眼，疯狂的撞击让徐南涛打哆嗦，全身震颤，肿涨的鸡巴根本射不出来，大量的前列腺液流出来。
　　“骚母狗！骚屄和屁眼都松了，是不是老子的鸡巴太大了！”彭东海全身的肌肉都鼓起来，饱满的腰腹十分用力，一下下冲撞让两个骚洞彻底松开。苯雯甴ǪǪ㪊玖❺五⑴𝟔久柶灵⓼撜哩
　　“是…啊…太大了…求你轻点…啊…”
　　徐南涛开始求饶了，再操下去，他就要废了。
　　“哼！忍着！”彭东海拔出一点，又重重地插进去，由于骚逼和屁眼就隔着薄薄的一层肉，所以两根鸡巴能清晰察觉到彼此。
　　“不要…我错了…你让我怎么样都行…啊…不就怀孕…啊…你给我…啊…”
　　徐南涛崩溃地哭泣，他抛弃了尊严，男人要折磨死自己了。
　　两根鸡巴夹着中间单薄的软肉极致蹂躏，连续磨擦，骚屄和屁眼似乎打通了，强烈的快感逼得淫水大量涌出来。
　　“烂逼，骚母狗，以前吊着我是不是爽死了，看着我舔你，舔不到的样子，偷笑了吧！”彭东海握着下巴，他又吐了一口唾液。
　　徐南涛咽下去，他双眼迷离，骚浪的表情让人火大。
　　“我…没有…啊…轻点…大鸡巴操烂了…啊…”
　　“哼！就你这还当老师，学生都被你教坏了！骚母狗。”彭东海泄愤似的猛插，夹不紧的骚屄和屁眼火辣辣地疼，一股淫液喷出来。
　　“没有…啊…我错了…东海…你饶了我…好不好…”徐南涛可怜兮兮地卖弄风情，他使出最后的力气咬紧，可还是失败了。
　　“嘶！我的名字是你叫的吗？我是你爹，听到没有！”
　　彭东海一巴掌打在他的脸上。
　　“我错了…爹…啊…我是你的骚母狗…”
　　徐南涛被折腾得不成样子，白皙的肉体满是红痕，骚屄和屁眼破败操透了。
　　“嘶！骚母狗，我快射了！夹紧。”彭东海掐住徐南涛的鸡巴，他用力一捏龟头，直接喷了，喷出的不是精液，是淡黄色的尿液。
　　“啊…唔…”徐南涛翻出白眼，失禁导致他剧烈痉挛，射尿的性器弹跳着，龟头都失去了血色。
　　彭东海往死里操，他疯狂地冲刺，插了最后五六分钟，两颗龟头同时暴涨，马眼张开，浓稠的精液喷出来。
　　“啊…好烫…唔…”徐南涛作为异性恋，屁眼被人射进精液，他还算什么直男，他尖叫着，龟头狂射尿，男人的腹部都被浇到了。
　　“射给你，再给老子生个儿子！他妈的！”彭东海粗吼着，鸡巴继续狂插，两颗硕大的囊袋止不住紧缩，他这次射尽兴了。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:同样是小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:帅哥.zip下载地址:https://share.weiyun.com/vQ5LB4Xv文件大小:220.5M

第245章  |  8校霸上课被疯狗班长偷偷日屄JB尿满子宫/失控性交被狗尿大肚
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是昨天的，补了补了
　　---
　　以下正文: 
　　下午上课，班里的学生同样议论纷纷，可这次主角变了。
　　“听说了吗？班长中午吃饭的时候和人打架了。”
　　“我知道，好像特别惨，也不知道怎么回事？”
　　“有些小混混真挺烦人，尤其那谁。”
　　两人说完都往望向最后一排，趴在桌上呼呼大睡，他们口中的混混。
　　张翼当然不知道狗比挂了彩，他睡得正香。
　　陈寅一下午都没回来，直到晚上的自习课，才出现。
　　不过所有人都猜错了，他虽然受伤了，但并不严重。
　　张翼正抠弄游戏机，当有人坐到他身边，马上不高兴起来地抬起头。
　　“谁啊！滚！”
　　陈寅面无表情，他夺走游戏机说：“现在是上课时间。”
　　张翼不干了，凭什么管他，他又没影响其他人，这狗比真是闲的没事干。
　　“还给我！”
　　“放假了去找老师要。”
　　陈寅心情也不好，他被打了，张翼是一点都不关心。
　　“你他妈有病是吗？给我！”张翼直接站起来。
　　这时班里的人都转过头。
　　“坐下。”陈寅可不是张翼能吓到的，他将游戏机揣进兜里。
　　“真他妈欠揍。”张翼抓住陈寅，胸口的衣服都勒变形了。
　　所有人都想看好戏，可是一场停电阻止了剧情的发展。
　　此刻教室一片漆黑，伸手不见五指，学生们都发出惊呼。
　　张翼趁机想抢回游戏机，可算盘落空了，他一头扎进陈寅怀里。
　　陈寅也没惯着，他将人按在桌子上，背身撅起屁股。
　　张翼的嘴巴被捂住，他扭动身体挣扎。
　　有人吹起口哨，隔壁班也在欢呼。
　　陈寅一根手指头插进张翼嘴里，他的胯部抵住翘臀，疲软却硕大的茎身重重地磨擦。
　　张翼这下老实了，他不敢轻举妄动，这狗比有多疯他是知道的，含着粗大的中指，腥咸的味道在口中蔓延。
　　“这自习课还上吗？都没买蜡烛。”
　　教室太黑了，都分不清谁在说话。
　　陈寅憋不住了，他刚才一直压抑着愤怒，自己就那么贱，被打了还要强装没事。
　　狗比的手指插得太深了，都戳到喉咙眼，张翼有些呕吐，口水情不自禁地分泌出来。
　　“老师都回家了么？这破学校。”
　　周围的学生都在吐槽。
　　陈寅磨了一会，阴茎勃起了，他伸手抓住张翼的裤腰，直接拉了下来，异常炙热，沉甸甸的鸡巴插进双腿间。苯文铀ԚQ㪊玖忢5⓵浏9柶〇⓼撜里
　　张翼没想到这狗比胆子这么大，班里都是人，竟然敢这样，他夹紧屁股，忽略不了的巨根让他浑身一颤。
　　陈寅喘着粗气，他不管不顾地将龟头顶住湿热的屄口，愤怒地插了进去。
　　粗大的尺寸撑满屄道，张翼睁大眼睛，短短几分钟，他就被狗比的鸡巴进入了，好像做梦一样。
　　陈寅刚才从派出所回来的路上，就在想今晚上怎么惩罚张翼，现在让他逮到机会了。
　　“班长呢？班长！自习课还上吗？”
　　有人呼叫陈寅。
　　张翼的精神高度紧张，他不敢呼吸，被狗比的鸡巴塞满的骚屄已经证明他们在干什么。
　　“都安静点，先坐好，等老师来了再说。”
　　瞬间所有学生都不敢闹腾了，毕竟陈寅的威严在那。
　　最后一排除了张翼，没人坐，他脾气不好喜欢打人，所以最后一排迄今为止都用来放书，但这成了两人做爱的屏障。
　　没人发现。
　　陈寅坐到凳子上，他拉着张翼一起。本纹铀ǪɊ群9❺Ƽ𝟙⓺𝟗④𝟘⓼撜哩
　　由于直接坐在鸡巴上，张翼吓得捂住嘴巴，龟头插的太深了，都顶到了熟悉的宫口。
　　陈寅同样爽得头皮发麻，太爽了，他从来想过自己有一天这么出格，在班里偷偷做爱。
　　张翼恨死了身后的狗比，他的屄道被撑得酥麻，不插也已经分泌出淫液，他咬住嘴唇，丝毫不敢乱动。
　　陈寅变态地伸到裤子里握住疲软的大白鸟撸动，他为了不被发现，缓慢地磨擦，力道不大，但龟头次次戳到子宫口。
　　张翼要被折磨疯了，这狗比是他的克星吗？为什么每次都会发生这么荒诞的事。
　　浑圆的大龟头戳着宫口，湿热的下体让陈寅觉得不尽兴。
　　含着粗大的茎身吞咽，张翼的鸟也勃起了，被握着玩弄。
　　陈寅持续撞击宫口，可没有一点效果，烦躁之际，他想到中午和刘东的对话。
　　身后的狗比突然停止抽插，张翼有些不耐烦，当然他没意识到自己不舍的情绪。
　　过了十几秒，酝酿的陈寅尿了出来，他握着大白鸟快速撸动，蹂躏式的取悦让张翼受不住。
　　一股股炙热的液体从马眼“滋”出来，朝着子宫用力喷射。
　　张翼无声地呻吟，这狗比竟然敢尿他屄里，简直太可恶了，可强烈的快感一点点蚕食他的理智。
　　陈寅同样感受到前所未有的刺激，全校谁都不敢惹的人在被他尿屄，也许这就是他追求的所谓“公平”。
　　张翼浑身抖动，体内的尿液越来越大，子宫不间断被腥臊的液体打击，他失控地抓住桌子，手臂的青筋暴起来。笨芠油ǬԚ群❾⓹⒌|六𝟗4零捌證梩
　　陈寅刺激龟头的敏感点，双倍的快感让张翼忍不住射精了。
　　掌心一热，浓稠的精液喷在掌心。
　　陈寅尿的过程太过漫长，炙热的尿液侵吞了张翼的肉体，把他变得肮脏不堪。
　　张翼夹紧逼口，死死咬住粗壮的根部，他被狗的鸡巴狂尿，肉臀阵阵抖动。
　　赤黑的鸡巴尿着慢慢挺动起来，陈寅心满意足地把骚屄尿了一遍，心中的怒气消了大半。
　　“都这么久了，老师怎么还不来？”
　　陈寅一听，他怕一会再来电，两人的事被发现，他发话了：“可以放学了，今天晚自习提前结束。”
　　张翼的宫口严重收缩，要被烫坏了，这狗比尿死他算了。
　　有的学生听到可以走，马上站起来，摸黑溜出去了。
　　陈寅趁着乱糟糟的氛围，他抱着屁股狠狠插弄起来，赤黑的鸡巴顶着水嫩的屄道贯穿，硕大的龟头成功顶进被尿开的子宫里。
　　两人大胆地交合，张翼却吓得缩在陈寅怀里，他的翘臀紧紧贴着胯部，抽插的频率让骚屄整个畅通。
　　大量的尿液从结合处流出来，淋透了浓密的黑毛，大腿内侧也湿了。
　　陈寅的龟头被宫口夹住吞咽，他被刺激得茎身暴涨，根部卡住屄口，没等学生走光，他抱着张翼倒在地面，压在身上猛插起来。
　　张翼彻底服了，这狗比完全不在乎了，好啊，那他怕什么，他用双腿圈住腰身，骚屄咬紧，翘臀高高地挺立，这样的姿势方便巨根的抽插。
　　两人在混凝土的地面上性交，体内的尿液被鸡巴的根部困在骚屄里，屁股扭动一下，马上引来一阵爆肏。
　　陈寅不知道教室还有没有其他人，他懒得管，胯部狠狠砸在臀肉，鸡巴用力顶弄，龟头插得子宫合拢不上，尿液流到里面。
　　“唔…”张翼胆战心惊的同时，他抱住狗比的脖子，抬头狠狠咬住大动脉。
　　“嘶！”陈寅没有反抗，任由身下的人撕咬，但他抽插的动作凶悍起来，硕长的阴茎每次都操到底，龟头磨得子宫痉挛，下体的软肉乱弹。
　　“轻点…”张翼屄被操疼了，他松开脖子，小声哼唧。
　　两人喘着粗重的呼吸，抵死缠绵的快感让下体涨得越来越粗。
　　陈寅托住屁股，他骑在上面猛顶，骚屄变得松软，里面的屄肉却馋住茎身吮吸。
　　张翼的肚子被尿大了，鼓囊囊的，随着身上的狗比猛抽猛送，他的整个上半身都在晃动。
　　“嘶！咬的真紧。”陈寅低头亲密地在他耳边舔舐。
　　“快点射出来，肚子胀气了。”张翼催促着，他夹紧骚逼。
　　陈寅一阵狂插，龟头次次落在子宫里，凶猛的打桩让张翼几乎崩溃了，屄口震颤着，腥臊的液体噴泄而出。
　　“唔…你这混蛋…”张翼的子宫禁受不住完全张开，粗大的龟头塞在里面激烈磨擦，他抱紧狗比，双腿蜷起来痉挛。
　　陈寅越操越深，赤黑的鸡巴贯穿骚屄，发出“扑哧！扑哧！扑哧……”最淫荡的声音。
　　张翼无法想象，两人要是被老师抓到在班里做爱，会怎样？
　　这狗比不怕嘛？还是说他不在乎？
　　陈寅挺直腰，他抓住张翼提起来。
　　两人溜进门后面，继续做爱。
　　张翼缩在狭窄的地方，他的一条腿被抬起来，下体完全暴露。
　　陈寅的校服裤子掉落在小腿处，他精健的腰身依然持续高频率的打桩，两人像偷情的野鸳鸯，在漆黑的教室疯狂性交。
　　“唔…太深了…你要…啊…”张翼咬住鸡巴吞咽，他吃不消了，子宫被龟头戳通了，一层层软肉咬住谄媚地套弄。
　　“再忍一会。”陈寅身上被打的地方也不疼了，他加快速度，抽插的力道一下比一下猛。
　　张翼抓狂，这狗比太持久了，他的骚屄都快被操废了，还不射精。
　　陈寅的鸡巴肿胀惊人，他低头想亲上亲嘴。
　　张翼感受到热源，他来不及拒绝。
　　陈寅如愿以偿，他恶狠狠地堵住，舌头陷进去磨擦，终于品尝到小嘴的滋味，健臀剧烈挺动。
　　张翼都站不住了，双腿发软，屁股被操得满是红痕，狗比依然迟迟不射。
　　陈寅吻得太入迷了，他笨拙地含着嘴唇吮吸，舌头恨不得戳进喉咙眼。
　　在舌吻的刺激下，精关大开。
　　张翼的骚屄湿透，黏腻的淫水起了白沫，他再次被顶射了，大白鸟弹跳着喷出几股精液。
　　陈寅搂住翘臀，两人的下体紧紧镶嵌在一起，亲密地包裹，他闷吼着狂射出来。
　　暴涨的龟头顶住宫口，精液源源不断全部内射进子宫里。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:同样是小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:帅哥.zip下载地址:https://share.weiyun.com/vQ5LB4Xv文件大小:220.5M

第246章  |  9乡下疯狗吃醋狗JB撑爆子宫标记学霸/钉树上插肿骚屄偷情奸淫
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是蝙蝠侠攻
　　---
　　以下正文: 
　　张翼后面才知道刘东找人劫了陈寅，可惜没打过，用刘东的话来说，学霸狠着呢！打断了他两根肋骨。
　　张翼以前也想过自己收拾那狗比，可现在他不抱希望了，小混混都打不过，他再能打也不是对手呀！
　　而陈寅最近愈发不对劲起来，经常莫名其妙趁晚自习下课，送给他一些“小礼物”。
　　张翼搞不懂，他这是想跟自己搞对象？还是…
　　桌子里的野花枯萎了，扔了之后，第二天又有新的摘过来，
　　陈寅不怕被其他人看到吗？好学生偷学校的东西，他要是打小报告，一定会被处罚。
　　于是张翼宣扬了出去，果然第二天陈寅就被叫到了办公室，受到一顿狠狠的批评。
　　张翼表面幸灾乐祸，但心里却有一丝愧疚，他找不到一个理由说服自己心安理得，总感觉做错了。
　　而陈寅从那以后也不搭理他了，每天闷着头学习，他想搭话，也找不到机会。
　　好呀，跟他玩欲情故纵，陈寅算什么东西！
　　张翼干脆找了一个小女友，每天当着面亲亲我我，打kiss。
　　可陈寅依然无动于衷，没看见一样，
　　张翼十分抓狂，他不就给老师告状了，一点小事，至于吗？
　　这狗比真记仇，以前怎么没发现！
　　陈寅要说不生气，那是假的，每天晚上偷偷摘花送给张翼，只希望他喜欢，没想到一片真心被当成了屎。
　　张翼认为自己生病了，狗比都不纠缠他了，他应该高兴呀，可心里就是不爽，难道被操糊涂了？
　　又过了好多天。
　　他故意等晚上放学，留下来上自习。
　　左瞧瞧，右瞧瞧，那狗比一直坐着学习，动都不不动。
　　张翼第一次发现，有人这么热爱学习。
　　但这无所谓，等班里其他学生都离开了，他站起来，异常紧张地走到陈寅身边，故意大声咳了一下。
　　陈寅不聋，当然听得到，但他就是不回应。
　　张翼又咳一下。
　　陈寅还是不吭。
　　妈的！这狗比真烦人……
　　“出来，不然咱两算完了。”张翼撂下这句话，就大步离开教室。
　　陈寅放下笔，他从桌子里掏出什么东西来，揣进兜里。
　　立刻起来，跟上去。
　　两人一前一后，来到学校后边的小树林。
　　张翼靠在树干上，他心里不高兴，所以冷着脸。
　　陈寅倒是诚恳，直接问：“找我干嘛？”
　　“哼！你说我找你干嘛？”
　　张翼真想给他一脚。
　　“我不知道。”陈寅就是不配合。
　　“狗比！”张翼气不过，一拳头打过去。
　　陈寅躲开，他一招化解，抓住张翼的手腕拽到怀里，然后把藏了许久的白色茉莉拿出来。
　　“你…”
　　张翼傻了，狗比的确有病。
　　“今晚上刚摘的，送给你。”
　　陈寅像小狗一样，眼睛在放光。
　　张翼不知所措，他第一次觉得臊得慌。
　　烦人。
　　陈寅见人不收，直接塞到了手里，他说：“还告不告老师？”
　　“你管我！”
　　张翼才不是容易心软的人。
　　“我不管，那让谁管？你新交的女朋友。”
　　陈寅搂住腰，他闻着张翼身上的味，逐渐心猿意马。
　　哪壶不该提哪壶，气氛都被破坏了，这狗比。
　　但提到女朋友，张翼怕了。
　　“她的嘴，有我的软吗？你们两做爱了吗？”
　　…………
　　陈寅一连串问题。
　　“你有病吧！”张翼开始发慌，他现在想逃，还来得及吗？
　　“看到你亲别人的嘴，我心脏疼，你说怎么办？”陈寅抓住裤腰。
　　“什么怎么办？”张翼明知故问。
　　“想操你，射满你全身，以后都是我一个人的。”
　　陈寅喘着粗气，滚烫的呼吸打在张翼的脸上。
　　“我叫你来，又不是做爱！你别乱来。”张翼被抱着，他实则腿都软了。
　　陈寅双手包住肉臀，他温柔地揉搓着说：“口是心非，骚屄都流水了吧。”
　　还真被这狗比说准了，张翼下面起了反应。
　　“我想日你都想的发疯了。”陈寅不忍了，他掏出自己粗涨的鸡巴抵在双腿间。
　　“你…唔…”如果半个月前有人告诉他，自己会因为一根鸡巴而颤抖，他绝对打得那人站不起来，可现在……
　　陈寅吃醋吃了好几天，他提起怀里的人，扒掉裤子，大力分开双腿，没打招呼，饱满的龟头抵住屄口直接插了进去。
　　“啊…疯狗…唔…”张翼被顶得大口呼吸，这么可怕的尺寸突然插进来，谁受得了。
　　“我做你的狗，你要不要？”陈寅伸出舌头舔了舔嘴唇，问道。
　　“别发神经…啊…唔…太深了…轻点…”
　　张翼含着硕长的茎身，狗比插入的过程，屄道被撑开了，一寸寸，直到龟头顶到底儿。
　　“我说真的，做你的狗又怎么了？”陈寅握着屁股，腰身用力挺动，胯部撞击翘臀，赤黑的鸡巴磨擦骚屄，他喘着粗气低吼。
　　“唔…有人想做狗吗！啊…”张翼的身体被顶得往上去，脚都离地了，也不知道狗比哪来这么大的力气。
　　“你不愿意？”陈寅重重地深插，龟头疯狂地戳弄，朝着子宫口攻击，他越说肏得越过分。
　　“我怎么不愿意…啊…你真是…啊…”
　　张翼对狗比的癖好有了新的认识，真变态。
　　“我只做你一个人的！”陈寅含住细白的脖颈，他舔弄吞咽，恨不得吃进肚子。
　　张翼的双腿圈住腰身，他挂在狗比身上，赤裸的屁股暴露空气中，结合处赤黑的鸡巴插在红嫩的骚屄里猛抽。
　　“啊…别说了…好热…啊…”
　　肚子涨涨的，下体出了好多水。
　　陈寅抱着张翼压在树上，他提起肉臀，一阵迅猛的贯穿，紧致的屄道被插得张开，一股淫液喷出来，
　　“爽吗？喜欢狗鸡巴操你吗？”
　　陈寅的阴茎被湿热的骚屄夹得暴涨，龟头猛戳子宫口，他粗暴地亲上嘴巴。
　　“唔…啊…不…唔…”
　　狗比太色了，学习好的都这么性变态吗？吻也透露出占有欲。
　　张翼受不住呻吟，他被钉在树上，骚屄被巨根剥夺了自由，只能吞咽吮吸，硕长的茎身不间断进出，他要受不了了。
　　“吼…到底爽不爽？”陈寅用舌头搅动唇瓣，他的腰身用力顶撞，龟头挤开子宫，他强肏进去。
　　“唔…”张翼实在不想回答，他好爽，爽死了，不爽屄口能咬得那么紧，结合处能流那么多水？
　　“告诉我！”陈寅想让张翼承认，他变本加厉地狠插，频率猛然加快，狰狞的巨根一秒两下进行抽插，龟头顶得宫口收缩。
　　“爽…啊…好爽…轻点…啊…”张翼被操得乱晃，要不是被狗比抱着，他都倒在地上了。
　　“被什么操得爽？”陈寅爆肏着逼问，他力道太可怕了，树干发出“噔噔”的声音，可见有多疯狂。
　　“狗鸡巴…啊…被狗鸡巴操死了…啊…”张翼屁股被干麻了，屄口惨不忍睹，大量的淫液挤出来，顺着大腿滑落，可怜的臀肉也遭遇不测，硕大的囊袋“啪啪”打在上面。
　　“喜欢狗狗吗？”陈寅咬住张翼的嘴唇，他真的想把人吃进肚子。
　　“唔…我…啊…不知道…轻点…啊…”张翼摇着头，他闭上眼睛，这狗比才是最全班最可怕的人。
　　“那狗鸡巴不操你了！”陈寅瞬间停下动作，他深插进子宫，龟头撑满宫道。
　　强烈的快感让张翼屈服了，他叫着呻吟：“我喜欢…喜欢…干我…啊…干死我…唔…”
　　“真乖！”陈寅马上恢复频率，巨根比刚才插的更猛了，他弓着腰，打桩的动作带着凶狠劲。
　　“扑哧！扑哧！扑哧！扑哧……”
　　安静的小树林都变得燥热起来。
　　张翼勃起的大白鸟，在两人腹部间磨擦，肿胀的龟头流出黏腻的液体，他浪叫着，屁股被顶得连续震颤。
　　“啊…混蛋…下面…啊…好厉害…大鸡巴…啊…”
　　陈寅第一次见到张翼，便喜欢上了，只是人家不稀罕，他太穷了，每天吃饭都是啃馒头，谁看得起？
　　要不是他利用张翼的“弱点”威胁，也许两人到现在也不会有进展。
　　“我好喜欢操你，操一辈子都不够！”
　　“闭嘴…啊…死狗…啊…太猛了…”
　　狗比还挺有脾气，张翼骂他，操得更狠了。
　　松开的屄口合拢不上，黏腻的淫水挂在上面，赤黑的鸡巴无休止的奸淫，浑圆的大龟头插爆子宫，他撑着磨擦。
　　“啊…我要射了…啊…狗比…啊…”
　　张翼喊了一句，被捂住嘴，他无声地被操射了，几股精液从马眼射在紧实的腹肌上。
　　“嘶！咬得真紧。”陈寅收不住力道，暴涨的鸡巴在屄里横行霸道地抽插，子宫都操痛了，龟头与宫道连接，似乎镶嵌在了一起。
　　“啊…好难受…啊…”张翼刚射精，他被继续猛操，前列腺突然一阵疼痛，屄道酥酥麻麻。
　　“你知道…吼！乡下的土狗最喜欢什么嘛？”
　　陈寅次次深插，龟头涨到了前所未有的尺寸，撑满了子宫。
　　“我不知道…不要了…要炸了…啊…”
　　张翼的子宫要被龟头撑爆了，
　　“最喜欢标记。”陈寅说完，他低吼着，腰身变换位置冲刺，赤黑的巨根把骚屄都插歪了。
　　在数不清多少下的抽插下，狗比射精了，张翼的屄口肿胀得难受，他抱紧脖子，双腿剧烈痉挛。
　　浓稠的精液一股股射进子宫，持续了一分钟还多，陈寅射在最深处标记，他满意地吻住嘴唇，鸡巴恢复抽插。
　　“啊…你怎么…啊…”张翼分开的双腿只能夹紧，继续挨干。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:同样是小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:蝙蝠侠.zip下载地址:https://share.weiyun.com/OwTGqI00文件大小:208.3M

第247章  |  系统抽了，重复第九章
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是蝙蝠侠攻
　　---
　　以下正文: 
　　张翼后面才知道刘东找人劫了陈寅，可惜没打过，用刘东的话来说，学霸狠着呢！打断了他两根肋骨。
　　张翼以前也想过自己收拾那狗比，可现在他不抱希望了，小混混都打不过，他再能打也不是对手呀！
　　而陈寅最近愈发不对劲起来，经常莫名其妙趁晚自习下课，送给他一些“小礼物”。
　　张翼搞不懂，他这是想跟自己搞对象？还是…
　　桌子里的野花枯萎了，扔了之后，第二天又有新的摘过来，
　　陈寅不怕被其他人看到吗？好学生偷学校的东西，他要是打小报告，一定会被处罚。
　　于是张翼宣扬了出去，果然第二天陈寅就被叫到了办公室，受到一顿狠狠的批评。
　　张翼表面幸灾乐祸，但心里却有一丝愧疚，他找不到一个理由说服自己心安理得，总感觉做错了。
　　而陈寅从那以后也不搭理他了，每天闷着头学习，他想搭话，也找不到机会。
　　好呀，跟他玩欲情故纵，陈寅算什么东西！
　　张翼干脆找了一个小女友，每天当着面亲亲我我，打kiss。
　　可陈寅依然无动于衷，没看见一样，
　　张翼十分抓狂，他不就给老师告状了，一点小事，至于吗？
　　这狗比真记仇，以前怎么没发现！
　　陈寅要说不生气，那是假的，每天晚上偷偷摘花送给张翼，只希望他喜欢，没想到一片真心被当成了屎。
　　张翼认为自己生病了，狗比都不纠缠他了，他应该高兴呀，可心里就是不爽，难道被操糊涂了？
　　又过了好多天。毎日缒綆ρò嗨堂舞4⒌柒𝟑4陆靈𝟝
　　他故意等晚上放学，留下来上自习。
　　左瞧瞧，右瞧瞧，那狗比一直坐着学习，动都不不动。
　　张翼第一次发现，有人这么热爱学习。
　　但这无所谓，等班里其他学生都离开了，他站起来，异常紧张地走到陈寅身边，故意大声咳了一下。
　　陈寅不聋，当然听得到，但他就是不回应。
　　张翼又咳一下。
　　陈寅还是不吭。
　　妈的！这狗比真烦人……
　　“出来，不然咱两算完了。”张翼撂下这句话，就大步离开教室。
　　陈寅放下笔，他从桌子里掏出什么东西来，揣进兜里。
　　立刻起来，跟上去。
　　两人一前一后，来到学校后边的小树林。
　　张翼靠在树干上，他心里不高兴，所以冷着脸。
　　陈寅倒是诚恳，直接问：“找我干嘛？”
　　“哼！你说我找你干嘛？”
　　张翼真想给他一脚。
　　“我不知道。”陈寅就是不配合。
　　“狗比！”张翼气不过，一拳头打过去。
　　陈寅躲开，他一招化解，抓住张翼的手腕拽到怀里，然后把藏了许久的白色茉莉拿出来。
　　“你…”
　　张翼傻了，狗比的确有病。
　　“今晚上刚摘的，送给你。”
　　陈寅像小狗一样，眼睛在放光。
　　张翼不知所措，他第一次觉得臊得慌。
　　烦人。
　　陈寅见人不收，直接塞到了手里，他说：“还告不告老师？”
　　“你管我！”
　　张翼才不是容易心软的人。
　　“我不管，那让谁管？你新交的女朋友。”
　　陈寅搂住腰，他闻着张翼身上的味，逐渐心猿意马。
　　哪壶不该提哪壶，气氛都被破坏了，这狗比。
　　但提到女朋友，张翼怕了。
　　“她的嘴，有我的软吗？你们两做爱了吗？”
　　…………
　　陈寅一连串问题。
　　“你有病吧！”张翼开始发慌，他现在想逃，还来得及吗？
　　“看到你亲别人的嘴，我心脏疼，你说怎么办？”陈寅抓住裤腰。
　　“什么怎么办？”张翼明知故问。
　　“想操你，射满你全身，以后都是我一个人的。”
　　陈寅喘着粗气，滚烫的呼吸打在张翼的脸上。
　　“我叫你来，又不是做爱！你别乱来。”张翼被抱着，他实则腿都软了。
　　陈寅双手包住肉臀，他温柔地揉搓着说：“口是心非，骚屄都流水了吧。”
　　还真被这狗比说准了，张翼下面起了反应。
　　“我想日你都想的发疯了。”陈寅不忍了，他掏出自己粗涨的鸡巴抵在双腿间。
　　“你…唔…”如果半个月前有人告诉他，自己会因为一根鸡巴而颤抖，他绝对打得那人站不起来，可现在……
　　陈寅吃醋吃了好几天，他提起怀里的人，扒掉裤子，大力分开双腿，没打招呼，饱满的龟头抵住屄口直接插了进去。
　　“啊…疯狗…唔…”张翼被顶得大口呼吸，这么可怕的尺寸突然插进来，谁受得了。
　　“我做你的狗，你要不要？”陈寅伸出舌头舔了舔嘴唇，问道。
　　“别发神经…啊…唔…太深了…轻点…”
　　张翼含着硕长的茎身，狗比插入的过程，屄道被撑开了，一寸寸，直到龟头顶到底儿。苺鈤追浭ᑷȍ嗨堂⑸⒋⓹漆參❹陆⓪舞
　　“我说真的，做你的狗又怎么了？”陈寅握着屁股，腰身用力挺动，胯部撞击翘臀，赤黑的鸡巴磨擦骚屄，他喘着粗气低吼。
　　“唔…有人想做狗吗！啊…”张翼的身体被顶得往上去，脚都离地了，也不知道狗比哪来这么大的力气。更哆恏炆綪蠊细ᒅԛ㪊❹七Ⅰ柒氿❷⑥陆1
　　“你不愿意？”陈寅重重地深插，龟头疯狂地戳弄，朝着子宫口攻击，他越说肏得越过分。
　　“我怎么不愿意…啊…你真是…啊…”
　　张翼对狗比的癖好有了新的认识，真变态。
　　“我只做你一个人的！”陈寅含住细白的脖颈，他舔弄吞咽，恨不得吃进肚子。
　　张翼的双腿圈住腰身，他挂在狗比身上，赤裸的屁股暴露空气中，结合处赤黑的鸡巴插在红嫩的骚屄里猛抽。
　　“啊…别说了…好热…啊…”浭哆好文请联喺ᑵq㪊四⒎一❼𝟡贰陆6依
　　肚子涨涨的，下体出了好多水。
　　陈寅抱着张翼压在树上，他提起肉臀，一阵迅猛的贯穿，紧致的屄道被插得张开，一股淫液喷出来，
　　“爽吗？喜欢狗鸡巴操你吗？”
　　陈寅的阴茎被湿热的骚屄夹得暴涨，龟头猛戳子宫口，他粗暴地亲上嘴巴。
　　“唔…啊…不…唔…”
　　狗比太色了，学习好的都这么性变态吗？吻也透露出占有欲。
　　张翼受不住呻吟，他被钉在树上，骚屄被巨根剥夺了自由，只能吞咽吮吸，硕长的茎身不间断进出，他要受不了了。
　　“吼…到底爽不爽？”陈寅用舌头搅动唇瓣，他的腰身用力顶撞，龟头挤开子宫，他强肏进去。
　　“唔…”张翼实在不想回答，他好爽，爽死了，不爽屄口能咬得那么紧，结合处能流那么多水？
　　“告诉我！”陈寅想让张翼承认，他变本加厉地狠插，频率猛然加快，狰狞的巨根一秒两下进行抽插，龟头顶得宫口收缩。
　　“爽…啊…好爽…轻点…啊…”张翼被操得乱晃，要不是被狗比抱着，他都倒在地上了。泍蚊油ǪǬ群玖𝟝伍1浏氿④灵ȣ徰梩
　　“被什么操得爽？”陈寅爆肏着逼问，他力道太可怕了，树干发出“噔噔”的声音，可见有多疯狂。
　　“狗鸡巴…啊…被狗鸡巴操死了…啊…”张翼屁股被干麻了，屄口惨不忍睹，大量的淫液挤出来，顺着大腿滑落，可怜的臀肉也遭遇不测，硕大的囊袋“啪啪”打在上面。
　　“喜欢狗狗吗？”陈寅咬住张翼的嘴唇，他真的想把人吃进肚子。
　　“唔…我…啊…不知道…轻点…啊…”张翼摇着头，他闭上眼睛，这狗比才是最全班最可怕的人。
　　“那狗鸡巴不操你了！”陈寅瞬间停下动作，他深插进子宫，龟头撑满宫道。
　　强烈的快感让张翼屈服了，他叫着呻吟：“我喜欢…喜欢…干我…啊…干死我…唔…”
　　“真乖！”陈寅马上恢复频率，巨根比刚才插的更猛了，他弓着腰，打桩的动作带着凶狠劲。
　　“扑哧！扑哧！扑哧！扑哧……”
　　安静的小树林都变得燥热起来。
　　张翼勃起的大白鸟，在两人腹部间磨擦，肿胀的龟头流出黏腻的液体，他浪叫着，屁股被顶得连续震颤。
　　“啊…混蛋…下面…啊…好厉害…大鸡巴…啊…”
　　陈寅第一次见到张翼，便喜欢上了，只是人家不稀罕，他太穷了，每天吃饭都是啃馒头，谁看得起？
　　要不是他利用张翼的“弱点”威胁，也许两人到现在也不会有进展。更茤䒵玟綪联喺ᑵq㪊⒋71⑺⑨贰6溜⒈
　　“我好喜欢操你，操一辈子都不够！”
　　“闭嘴…啊…死狗…啊…太猛了…”
　　狗比还挺有脾气，张翼骂他，操得更狠了。
　　松开的屄口合拢不上，黏腻的淫水挂在上面，赤黑的鸡巴无休止的奸淫，浑圆的大龟头插爆子宫，他撑着磨擦。
　　“啊…我要射了…啊…狗比…啊…”
　　张翼喊了一句，被捂住嘴，他无声地被操射了，几股精液从马眼射在紧实的腹肌上。
　　“嘶！咬得真紧。”陈寅收不住力道，暴涨的鸡巴在屄里横行霸道地抽插，子宫都操痛了，龟头与宫道连接，似乎镶嵌在了一起。
　　“啊…好难受…啊…”张翼刚射精，他被继续猛操，前列腺突然一阵疼痛，屄道酥酥麻麻。
　　“你知道…吼！乡下的土狗最喜欢什么嘛？”
　　陈寅次次深插，龟头涨到了前所未有的尺寸，撑满了子宫。
　　“我不知道…不要了…要炸了…啊…”
　　张翼的子宫要被龟头撑爆了，
　　“最喜欢标记。”陈寅说完，他低吼着，腰身变换位置冲刺，赤黑的巨根把骚屄都插歪了。
　　在数不清多少下的抽插下，狗比射精了，张翼的屄口肿胀得难受，他抱紧脖子，双腿剧烈痉挛。
　　浓稠的精液一股股射进子宫，持续了一分钟还多，陈寅射在最深处标记，他满意地吻住嘴唇，鸡巴恢复抽插。
　　“啊…你怎么…啊…”张翼分开的双腿只能夹紧，继续挨干。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:同样是小透明nene

第248章  |  系统抽了，重复第九章
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是蝙蝠侠攻
　　---
　　以下正文: 
　　张翼后面才知道刘东找人劫了陈寅，可惜没打过，用刘东的话来说，学霸狠着呢！打断了他两根肋骨。
　　张翼以前也想过自己收拾那狗比，可现在他不抱希望了，小混混都打不过，他再能打也不是对手呀！
　　而陈寅最近愈发不对劲起来，经常莫名其妙趁晚自习下课，送给他一些“小礼物”。
　　张翼搞不懂，他这是想跟自己搞对象？还是…
　　桌子里的野花枯萎了，扔了之后，第二天又有新的摘过来，
　　陈寅不怕被其他人看到吗？好学生偷学校的东西，他要是打小报告，一定会被处罚。
　　于是张翼宣扬了出去，果然第二天陈寅就被叫到了办公室，受到一顿狠狠的批评。
　　张翼表面幸灾乐祸，但心里却有一丝愧疚，他找不到一个理由说服自己心安理得，总感觉做错了。
　　而陈寅从那以后也不搭理他了，每天闷着头学习，他想搭话，也找不到机会。
　　好呀，跟他玩欲情故纵，陈寅算什么东西！
　　张翼干脆找了一个小女友，每天当着面亲亲我我，打kiss。
　　可陈寅依然无动于衷，没看见一样，
　　张翼十分抓狂，他不就给老师告状了，一点小事，至于吗？
　　这狗比真记仇，以前怎么没发现！
　　陈寅要说不生气，那是假的，每天晚上偷偷摘花送给张翼，只希望他喜欢，没想到一片真心被当成了屎。
　　张翼认为自己生病了，狗比都不纠缠他了，他应该高兴呀，可心里就是不爽，难道被操糊涂了？
　　又过了好多天。
　　他故意等晚上放学，留下来上自习。
　　左瞧瞧，右瞧瞧，那狗比一直坐着学习，动都不不动。
　　张翼第一次发现，有人这么热爱学习。
　　但这无所谓，等班里其他学生都离开了，他站起来，异常紧张地走到陈寅身边，故意大声咳了一下。
　　陈寅不聋，当然听得到，但他就是不回应。
　　张翼又咳一下。
　　陈寅还是不吭。
　　妈的！这狗比真烦人……
　　“出来，不然咱两算完了。”张翼撂下这句话，就大步离开教室。
　　陈寅放下笔，他从桌子里掏出什么东西来，揣进兜里。
　　立刻起来，跟上去。
　　两人一前一后，来到学校后边的小树林。
　　张翼靠在树干上，他心里不高兴，所以冷着脸。
　　陈寅倒是诚恳，直接问：“找我干嘛？”
　　“哼！你说我找你干嘛？”
　　张翼真想给他一脚。
　　“我不知道。”陈寅就是不配合。
　　“狗比！”张翼气不过，一拳头打过去。
　　陈寅躲开，他一招化解，抓住张翼的手腕拽到怀里，然后把藏了许久的白色茉莉拿出来。
　　“你…”
　　张翼傻了，狗比的确有病。
　　“今晚上刚摘的，送给你。”
　　陈寅像小狗一样，眼睛在放光。
　　张翼不知所措，他第一次觉得臊得慌。
　　烦人。
　　陈寅见人不收，直接塞到了手里，他说：“还告不告老师？”
　　“你管我！”
　　张翼才不是容易心软的人。
　　“我不管，那让谁管？你新交的女朋友。”
　　陈寅搂住腰，他闻着张翼身上的味，逐渐心猿意马。
　　哪壶不该提哪壶，气氛都被破坏了，这狗比。
　　但提到女朋友，张翼怕了。
　　“她的嘴，有我的软吗？你们两做爱了吗？”
　　…………
　　陈寅一连串问题。
　　“你有病吧！”张翼开始发慌，他现在想逃，还来得及吗？
　　“看到你亲别人的嘴，我心脏疼，你说怎么办？”陈寅抓住裤腰。
　　“什么怎么办？”张翼明知故问。
　　“想操你，射满你全身，以后都是我一个人的。”
　　陈寅喘着粗气，滚烫的呼吸打在张翼的脸上。
　　“我叫你来，又不是做爱！你别乱来。”张翼被抱着，他实则腿都软了。
　　陈寅双手包住肉臀，他温柔地揉搓着说：“口是心非，骚屄都流水了吧。”
　　还真被这狗比说准了，张翼下面起了反应。
　　“我想日你都想的发疯了。”陈寅不忍了，他掏出自己粗涨的鸡巴抵在双腿间。
　　“你…唔…”如果半个月前有人告诉他，自己会因为一根鸡巴而颤抖，他绝对打得那人站不起来，可现在……
　　陈寅吃醋吃了好几天，他提起怀里的人，扒掉裤子，大力分开双腿，没打招呼，饱满的龟头抵住屄口直接插了进去。
　　“啊…疯狗…唔…”张翼被顶得大口呼吸，这么可怕的尺寸突然插进来，谁受得了。更陊䒵纹請连鎴ǫԛ㪊⓸7⑴妻9②Ꮾ⑥壹
　　“我做你的狗，你要不要？”陈寅伸出舌头舔了舔嘴唇，问道。
　　“别发神经…啊…唔…太深了…轻点…”
　　张翼含着硕长的茎身，狗比插入的过程，屄道被撑开了，一寸寸，直到龟头顶到底儿。
　　“我说真的，做你的狗又怎么了？”陈寅握着屁股，腰身用力挺动，胯部撞击翘臀，赤黑的鸡巴磨擦骚屄，他喘着粗气低吼。
　　“唔…有人想做狗吗！啊…”张翼的身体被顶得往上去，脚都离地了，也不知道狗比哪来这么大的力气。
　　“你不愿意？”陈寅重重地深插，龟头疯狂地戳弄，朝着子宫口攻击，他越说肏得越过分。
　　“我怎么不愿意…啊…你真是…啊…”
　　张翼对狗比的癖好有了新的认识，真变态。
　　“我只做你一个人的！”陈寅含住细白的脖颈，他舔弄吞咽，恨不得吃进肚子。
　　张翼的双腿圈住腰身，他挂在狗比身上，赤裸的屁股暴露空气中，结合处赤黑的鸡巴插在红嫩的骚屄里猛抽。
　　“啊…别说了…好热…啊…”
　　肚子涨涨的，下体出了好多水。
　　陈寅抱着张翼压在树上，他提起肉臀，一阵迅猛的贯穿，紧致的屄道被插得张开，一股淫液喷出来，
　　“爽吗？喜欢狗鸡巴操你吗？”
　　陈寅的阴茎被湿热的骚屄夹得暴涨，龟头猛戳子宫口，他粗暴地亲上嘴巴。
　　“唔…啊…不…唔…”
　　狗比太色了，学习好的都这么性变态吗？吻也透露出占有欲。
　　张翼受不住呻吟，他被钉在树上，骚屄被巨根剥夺了自由，只能吞咽吮吸，硕长的茎身不间断进出，他要受不了了。
　　“吼…到底爽不爽？”陈寅用舌头搅动唇瓣，他的腰身用力顶撞，龟头挤开子宫，他强肏进去。
　　“唔…”张翼实在不想回答，他好爽，爽死了，不爽屄口能咬得那么紧，结合处能流那么多水？
　　“告诉我！”陈寅想让张翼承认，他变本加厉地狠插，频率猛然加快，狰狞的巨根一秒两下进行抽插，龟头顶得宫口收缩。
　　“爽…啊…好爽…轻点…啊…”张翼被操得乱晃，要不是被狗比抱着，他都倒在地上了。
　　“被什么操得爽？”陈寅爆肏着逼问，他力道太可怕了，树干发出“噔噔”的声音，可见有多疯狂。
　　“狗鸡巴…啊…被狗鸡巴操死了…啊…”张翼屁股被干麻了，屄口惨不忍睹，大量的淫液挤出来，顺着大腿滑落，可怜的臀肉也遭遇不测，硕大的囊袋“啪啪”打在上面。哽茤恏芠請连鎴ԛᑫ㪊❹7⑴❼久二⓺浏依
　　“喜欢狗狗吗？”陈寅咬住张翼的嘴唇，他真的想把人吃进肚子。
　　“唔…我…啊…不知道…轻点…啊…”张翼摇着头，他闭上眼睛，这狗比才是最全班最可怕的人。
　　“那狗鸡巴不操你了！”陈寅瞬间停下动作，他深插进子宫，龟头撑满宫道。
　　强烈的快感让张翼屈服了，他叫着呻吟：“我喜欢…喜欢…干我…啊…干死我…唔…”
　　“真乖！”陈寅马上恢复频率，巨根比刚才插的更猛了，他弓着腰，打桩的动作带着凶狠劲。
　　“扑哧！扑哧！扑哧！扑哧……”
　　安静的小树林都变得燥热起来。
　　张翼勃起的大白鸟，在两人腹部间磨擦，肿胀的龟头流出黏腻的液体，他浪叫着，屁股被顶得连续震颤。
　　“啊…混蛋…下面…啊…好厉害…大鸡巴…啊…”
　　陈寅第一次见到张翼，便喜欢上了，只是人家不稀罕，他太穷了，每天吃饭都是啃馒头，谁看得起？
　　要不是他利用张翼的“弱点”威胁，也许两人到现在也不会有进展。
　　“我好喜欢操你，操一辈子都不够！”
　　“闭嘴…啊…死狗…啊…太猛了…”
　　狗比还挺有脾气，张翼骂他，操得更狠了。
　　松开的屄口合拢不上，黏腻的淫水挂在上面，赤黑的鸡巴无休止的奸淫，浑圆的大龟头插爆子宫，他撑着磨擦。
　　“啊…我要射了…啊…狗比…啊…”
　　张翼喊了一句，被捂住嘴，他无声地被操射了，几股精液从马眼射在紧实的腹肌上。
　　“嘶！咬得真紧。”陈寅收不住力道，暴涨的鸡巴在屄里横行霸道地抽插，子宫都操痛了，龟头与宫道连接，似乎镶嵌在了一起。
　　“啊…好难受…啊…”张翼刚射精，他被继续猛操，前列腺突然一阵疼痛，屄道酥酥麻麻。
　　“你知道…吼！乡下的土狗最喜欢什么嘛？”
　　陈寅次次深插，龟头涨到了前所未有的尺寸，撑满了子宫。
　　“我不知道…不要了…要炸了…啊…”
　　张翼的子宫要被龟头撑爆了，
　　“最喜欢标记。”陈寅说完，他低吼着，腰身变换位置冲刺，赤黑的巨根把骚屄都插歪了。
　　在数不清多少下的抽插下，狗比射精了，张翼的屄口肿胀得难受，他抱紧脖子，双腿剧烈痉挛。
　　浓稠的精液一股股射进子宫，持续了一分钟还多，陈寅射在最深处标记，他满意地吻住嘴唇，鸡巴恢复抽插。
　　“啊…你怎么…啊…”张翼分开的双腿只能夹紧，继续挨干。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:同样是小透明nene

第249章  |  系统抽了，重复第九章
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是蝙蝠侠攻
　　---
　　以下正文: 
　　张翼后面才知道刘东找人劫了陈寅，可惜没打过，用刘东的话来说，学霸狠着呢！打断了他两根肋骨。
　　张翼以前也想过自己收拾那狗比，可现在他不抱希望了，小混混都打不过，他再能打也不是对手呀！綆茤恏炆錆連喺qᒅ㪊柶⒎1七⑼⑵6⒍壹
　　而陈寅最近愈发不对劲起来，经常莫名其妙趁晚自习下课，送给他一些“小礼物”。
　　张翼搞不懂，他这是想跟自己搞对象？还是…
　　桌子里的野花枯萎了，扔了之后，第二天又有新的摘过来，
　　陈寅不怕被其他人看到吗？好学生偷学校的东西，他要是打小报告，一定会被处罚。
　　于是张翼宣扬了出去，果然第二天陈寅就被叫到了办公室，受到一顿狠狠的批评。
　　张翼表面幸灾乐祸，但心里却有一丝愧疚，他找不到一个理由说服自己心安理得，总感觉做错了。
　　而陈寅从那以后也不搭理他了，每天闷着头学习，他想搭话，也找不到机会。
　　好呀，跟他玩欲情故纵，陈寅算什么东西！
　　张翼干脆找了一个小女友，每天当着面亲亲我我，打kiss。
　　可陈寅依然无动于衷，没看见一样，
　　张翼十分抓狂，他不就给老师告状了，一点小事，至于吗？
　　这狗比真记仇，以前怎么没发现！
　　陈寅要说不生气，那是假的，每天晚上偷偷摘花送给张翼，只希望他喜欢，没想到一片真心被当成了屎。
　　张翼认为自己生病了，狗比都不纠缠他了，他应该高兴呀，可心里就是不爽，难道被操糊涂了？
　　又过了好多天。
　　他故意等晚上放学，留下来上自习。
　　左瞧瞧，右瞧瞧，那狗比一直坐着学习，动都不不动。
　　张翼第一次发现，有人这么热爱学习。
　　但这无所谓，等班里其他学生都离开了，他站起来，异常紧张地走到陈寅身边，故意大声咳了一下。
　　陈寅不聋，当然听得到，但他就是不回应。
　　张翼又咳一下。
　　陈寅还是不吭。
　　妈的！这狗比真烦人……
　　“出来，不然咱两算完了。”张翼撂下这句话，就大步离开教室。
　　陈寅放下笔，他从桌子里掏出什么东西来，揣进兜里。
　　立刻起来，跟上去。
　　两人一前一后，来到学校后边的小树林。
　　张翼靠在树干上，他心里不高兴，所以冷着脸。
　　陈寅倒是诚恳，直接问：“找我干嘛？”
　　“哼！你说我找你干嘛？”
　　张翼真想给他一脚。
　　“我不知道。”陈寅就是不配合。
　　“狗比！”张翼气不过，一拳头打过去。
　　陈寅躲开，他一招化解，抓住张翼的手腕拽到怀里，然后把藏了许久的白色茉莉拿出来。
　　“你…”
　　张翼傻了，狗比的确有病。
　　“今晚上刚摘的，送给你。”
　　陈寅像小狗一样，眼睛在放光。
　　张翼不知所措，他第一次觉得臊得慌。
　　烦人。
　　陈寅见人不收，直接塞到了手里，他说：“还告不告老师？”
　　“你管我！”
　　张翼才不是容易心软的人。
　　“我不管，那让谁管？你新交的女朋友。”
　　陈寅搂住腰，他闻着张翼身上的味，逐渐心猿意马。
　　哪壶不该提哪壶，气氛都被破坏了，这狗比。
　　但提到女朋友，张翼怕了。
　　“她的嘴，有我的软吗？你们两做爱了吗？”
　　…………
　　陈寅一连串问题。
　　“你有病吧！”张翼开始发慌，他现在想逃，还来得及吗？
　　“看到你亲别人的嘴，我心脏疼，你说怎么办？”陈寅抓住裤腰。
　　“什么怎么办？”张翼明知故问。
　　“想操你，射满你全身，以后都是我一个人的。”
　　陈寅喘着粗气，滚烫的呼吸打在张翼的脸上。
　　“我叫你来，又不是做爱！你别乱来。”张翼被抱着，他实则腿都软了。
　　陈寅双手包住肉臀，他温柔地揉搓着说：“口是心非，骚屄都流水了吧。”鋂馹追更Þö嗨棠⓹𝟒5⑦3❹𝟞𝟘⑸
　　还真被这狗比说准了，张翼下面起了反应。
　　“我想日你都想的发疯了。”陈寅不忍了，他掏出自己粗涨的鸡巴抵在双腿间。
　　“你…唔…”如果半个月前有人告诉他，自己会因为一根鸡巴而颤抖，他绝对打得那人站不起来，可现在……
　　陈寅吃醋吃了好几天，他提起怀里的人，扒掉裤子，大力分开双腿，没打招呼，饱满的龟头抵住屄口直接插了进去。
　　“啊…疯狗…唔…”张翼被顶得大口呼吸，这么可怕的尺寸突然插进来，谁受得了。
　　“我做你的狗，你要不要？”陈寅伸出舌头舔了舔嘴唇，问道。
　　“别发神经…啊…唔…太深了…轻点…”
　　张翼含着硕长的茎身，狗比插入的过程，屄道被撑开了，一寸寸，直到龟头顶到底儿。
　　“我说真的，做你的狗又怎么了？”陈寅握着屁股，腰身用力挺动，胯部撞击翘臀，赤黑的鸡巴磨擦骚屄，他喘着粗气低吼。
　　“唔…有人想做狗吗！啊…”张翼的身体被顶得往上去，脚都离地了，也不知道狗比哪来这么大的力气。
　　“你不愿意？”陈寅重重地深插，龟头疯狂地戳弄，朝着子宫口攻击，他越说肏得越过分。
　　“我怎么不愿意…啊…你真是…啊…”
　　张翼对狗比的癖好有了新的认识，真变态。苯文邮ǬԚ群⓽五伍依6久駟零⒏證梩鋂日缒浭ᒆô海堂𝟓4⑸7𝟛④❻0舞
　　“我只做你一个人的！”陈寅含住细白的脖颈，他舔弄吞咽，恨不得吃进肚子。
　　张翼的双腿圈住腰身，他挂在狗比身上，赤裸的屁股暴露空气中，结合处赤黑的鸡巴插在红嫩的骚屄里猛抽。
　　“啊…别说了…好热…啊…”
　　肚子涨涨的，下体出了好多水。
　　陈寅抱着张翼压在树上，他提起肉臀，一阵迅猛的贯穿，紧致的屄道被插得张开，一股淫液喷出来，
　　“爽吗？喜欢狗鸡巴操你吗？”
　　陈寅的阴茎被湿热的骚屄夹得暴涨，龟头猛戳子宫口，他粗暴地亲上嘴巴。笨芠邮ɊQ群𝟗Ƽ5⓵浏𝟡4零𝟠證里
　　“唔…啊…不…唔…”
　　狗比太色了，学习好的都这么性变态吗？吻也透露出占有欲。
　　张翼受不住呻吟，他被钉在树上，骚屄被巨根剥夺了自由，只能吞咽吮吸，硕长的茎身不间断进出，他要受不了了。本雯铀ɊǪ裙玖𝟝⓹⒈六𝟡肆𝟎𝟠撜理
　　“吼…到底爽不爽？”陈寅用舌头搅动唇瓣，他的腰身用力顶撞，龟头挤开子宫，他强肏进去。
　　“唔…”张翼实在不想回答，他好爽，爽死了，不爽屄口能咬得那么紧，结合处能流那么多水？
　　“告诉我！”陈寅想让张翼承认，他变本加厉地狠插，频率猛然加快，狰狞的巨根一秒两下进行抽插，龟头顶得宫口收缩。
　　“爽…啊…好爽…轻点…啊…”张翼被操得乱晃，要不是被狗比抱着，他都倒在地上了。
　　“被什么操得爽？”陈寅爆肏着逼问，他力道太可怕了，树干发出“噔噔”的声音，可见有多疯狂。
　　“狗鸡巴…啊…被狗鸡巴操死了…啊…”张翼屁股被干麻了，屄口惨不忍睹，大量的淫液挤出来，顺着大腿滑落，可怜的臀肉也遭遇不测，硕大的囊袋“啪啪”打在上面。
　　“喜欢狗狗吗？”陈寅咬住张翼的嘴唇，他真的想把人吃进肚子。
　　“唔…我…啊…不知道…轻点…啊…”张翼摇着头，他闭上眼睛，这狗比才是最全班最可怕的人。
　　“那狗鸡巴不操你了！”陈寅瞬间停下动作，他深插进子宫，龟头撑满宫道。
　　强烈的快感让张翼屈服了，他叫着呻吟：“我喜欢…喜欢…干我…啊…干死我…唔…”
　　“真乖！”陈寅马上恢复频率，巨根比刚才插的更猛了，他弓着腰，打桩的动作带着凶狠劲。
　　“扑哧！扑哧！扑哧！扑哧……”
　　安静的小树林都变得燥热起来。
　　张翼勃起的大白鸟，在两人腹部间磨擦，肿胀的龟头流出黏腻的液体，他浪叫着，屁股被顶得连续震颤。
　　“啊…混蛋…下面…啊…好厉害…大鸡巴…啊…”
　　陈寅第一次见到张翼，便喜欢上了，只是人家不稀罕，他太穷了，每天吃饭都是啃馒头，谁看得起？
　　要不是他利用张翼的“弱点”威胁，也许两人到现在也不会有进展。
　　“我好喜欢操你，操一辈子都不够！”
　　“闭嘴…啊…死狗…啊…太猛了…”
　　狗比还挺有脾气，张翼骂他，操得更狠了。
　　松开的屄口合拢不上，黏腻的淫水挂在上面，赤黑的鸡巴无休止的奸淫，浑圆的大龟头插爆子宫，他撑着磨擦。
　　“啊…我要射了…啊…狗比…啊…”
　　张翼喊了一句，被捂住嘴，他无声地被操射了，几股精液从马眼射在紧实的腹肌上。
　　“嘶！咬得真紧。”陈寅收不住力道，暴涨的鸡巴在屄里横行霸道地抽插，子宫都操痛了，龟头与宫道连接，似乎镶嵌在了一起。
　　“啊…好难受…啊…”张翼刚射精，他被继续猛操，前列腺突然一阵疼痛，屄道酥酥麻麻。
　　“你知道…吼！乡下的土狗最喜欢什么嘛？”
　　陈寅次次深插，龟头涨到了前所未有的尺寸，撑满了子宫。
　　“我不知道…不要了…要炸了…啊…”
　　张翼的子宫要被龟头撑爆了，
　　“最喜欢标记。”陈寅说完，他低吼着，腰身变换位置冲刺，赤黑的巨根把骚屄都插歪了。
　　在数不清多少下的抽插下，狗比射精了，张翼的屄口肿胀得难受，他抱紧脖子，双腿剧烈痉挛。
　　浓稠的精液一股股射进子宫，持续了一分钟还多，陈寅射在最深处标记，他满意地吻住嘴唇，鸡巴恢复抽插。
　　“啊…你怎么…啊…”张翼分开的双腿只能夹紧，继续挨干。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:同样是小透明nene

第250章  |  分割线/上面是人兽3p，下面是疯狗和校霸
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是蝙蝠侠攻
　　---
　　以下正文: 
　　张翼后面才知道刘东找人劫了陈寅，可惜没打过，用刘东的话来说，学霸狠着呢！打断了他两根肋骨。
　　张翼以前也想过自己收拾那狗比，可现在他不抱希望了，小混混都打不过，他再能打也不是对手呀！
　　而陈寅最近愈发不对劲起来，经常莫名其妙趁晚自习下课，送给他一些“小礼物”。
　　张翼搞不懂，他这是想跟自己搞对象？还是…
　　桌子里的野花枯萎了，扔了之后，第二天又有新的摘过来，
　　陈寅不怕被其他人看到吗？好学生偷学校的东西，他要是打小报告，一定会被处罚。
　　于是张翼宣扬了出去，果然第二天陈寅就被叫到了办公室，受到一顿狠狠的批评。
　　张翼表面幸灾乐祸，但心里却有一丝愧疚，他找不到一个理由说服自己心安理得，总感觉做错了。
　　而陈寅从那以后也不搭理他了，每天闷着头学习，他想搭话，也找不到机会。
　　好呀，跟他玩欲情故纵，陈寅算什么东西！
　　张翼干脆找了一个小女友，每天当着面亲亲我我，打kiss。
　　可陈寅依然无动于衷，没看见一样，
　　张翼十分抓狂，他不就给老师告状了，一点小事，至于吗？
　　这狗比真记仇，以前怎么没发现！
　　陈寅要说不生气，那是假的，每天晚上偷偷摘花送给张翼，只希望他喜欢，没想到一片真心被当成了屎。
　　张翼认为自己生病了，狗比都不纠缠他了，他应该高兴呀，可心里就是不爽，难道被操糊涂了？
　　又过了好多天。
　　他故意等晚上放学，留下来上自习。
　　左瞧瞧，右瞧瞧，那狗比一直坐着学习，动都不不动。
　　张翼第一次发现，有人这么热爱学习。
　　但这无所谓，等班里其他学生都离开了，他站起来，异常紧张地走到陈寅身边，故意大声咳了一下。
　　陈寅不聋，当然听得到，但他就是不回应。
　　张翼又咳一下。
　　陈寅还是不吭。
　　妈的！这狗比真烦人……
　　“出来，不然咱两算完了。”张翼撂下这句话，就大步离开教室。
　　陈寅放下笔，他从桌子里掏出什么东西来，揣进兜里。
　　立刻起来，跟上去。
　　两人一前一后，来到学校后边的小树林。
　　张翼靠在树干上，他心里不高兴，所以冷着脸。
　　陈寅倒是诚恳，直接问：“找我干嘛？”
　　“哼！你说我找你干嘛？”
　　张翼真想给他一脚。
　　“我不知道。”陈寅就是不配合。
　　“狗比！”张翼气不过，一拳头打过去。
　　陈寅躲开，他一招化解，抓住张翼的手腕拽到怀里，然后把藏了许久的白色茉莉拿出来。
　　“你…”
　　张翼傻了，狗比的确有病。
　　“今晚上刚摘的，送给你。”
　　陈寅像小狗一样，眼睛在放光。
　　张翼不知所措，他第一次觉得臊得慌。
　　烦人。
　　陈寅见人不收，直接塞到了手里，他说：“还告不告老师？”
　　“你管我！”
　　张翼才不是容易心软的人。
　　“我不管，那让谁管？你新交的女朋友。”
　　陈寅搂住腰，他闻着张翼身上的味，逐渐心猿意马。
　　哪壶不该提哪壶，气氛都被破坏了，这狗比。
　　但提到女朋友，张翼怕了。
　　“她的嘴，有我的软吗？你们两做爱了吗？”
　　…………
　　陈寅一连串问题。
　　“你有病吧！”张翼开始发慌，他现在想逃，还来得及吗？
　　“看到你亲别人的嘴，我心脏疼，你说怎么办？”陈寅抓住裤腰。
　　“什么怎么办？”张翼明知故问。
　　“想操你，射满你全身，以后都是我一个人的。”
　　陈寅喘着粗气，滚烫的呼吸打在张翼的脸上。
　　“我叫你来，又不是做爱！你别乱来。”张翼被抱着，他实则腿都软了。
　　陈寅双手包住肉臀，他温柔地揉搓着说：“口是心非，骚屄都流水了吧。”
　　还真被这狗比说准了，张翼下面起了反应。
　　“我想日你都想的发疯了。”陈寅不忍了，他掏出自己粗涨的鸡巴抵在双腿间。
　　“你…唔…”如果半个月前有人告诉他，自己会因为一根鸡巴而颤抖，他绝对打得那人站不起来，可现在……
　　陈寅吃醋吃了好几天，他提起怀里的人，扒掉裤子，大力分开双腿，没打招呼，饱满的龟头抵住屄口直接插了进去。
　　“啊…疯狗…唔…”张翼被顶得大口呼吸，这么可怕的尺寸突然插进来，谁受得了。
　　“我做你的狗，你要不要？”陈寅伸出舌头舔了舔嘴唇，问道。
　　“别发神经…啊…唔…太深了…轻点…”
　　张翼含着硕长的茎身，狗比插入的过程，屄道被撑开了，一寸寸，直到龟头顶到底儿。
　　“我说真的，做你的狗又怎么了？”陈寅握着屁股，腰身用力挺动，胯部撞击翘臀，赤黑的鸡巴磨擦骚屄，他喘着粗气低吼。
　　“唔…有人想做狗吗！啊…”张翼的身体被顶得往上去，脚都离地了，也不知道狗比哪来这么大的力气。
　　“你不愿意？”陈寅重重地深插，龟头疯狂地戳弄，朝着子宫口攻击，他越说肏得越过分。
　　“我怎么不愿意…啊…你真是…啊…”
　　张翼对狗比的癖好有了新的认识，真变态。
　　“我只做你一个人的！”陈寅含住细白的脖颈，他舔弄吞咽，恨不得吃进肚子。
　　张翼的双腿圈住腰身，他挂在狗比身上，赤裸的屁股暴露空气中，结合处赤黑的鸡巴插在红嫩的骚屄里猛抽。
　　“啊…别说了…好热…啊…”
　　肚子涨涨的，下体出了好多水。
　　陈寅抱着张翼压在树上，他提起肉臀，一阵迅猛的贯穿，紧致的屄道被插得张开，一股淫液喷出来，
　　“爽吗？喜欢狗鸡巴操你吗？”
　　陈寅的阴茎被湿热的骚屄夹得暴涨，龟头猛戳子宫口，他粗暴地亲上嘴巴。
　　“唔…啊…不…唔…”
　　狗比太色了，学习好的都这么性变态吗？吻也透露出占有欲。
　　张翼受不住呻吟，他被钉在树上，骚屄被巨根剥夺了自由，只能吞咽吮吸，硕长的茎身不间断进出，他要受不了了。
　　“吼…到底爽不爽？”陈寅用舌头搅动唇瓣，他的腰身用力顶撞，龟头挤开子宫，他强肏进去。
　　“唔…”张翼实在不想回答，他好爽，爽死了，不爽屄口能咬得那么紧，结合处能流那么多水？
　　“告诉我！”陈寅想让张翼承认，他变本加厉地狠插，频率猛然加快，狰狞的巨根一秒两下进行抽插，龟头顶得宫口收缩。
　　“爽…啊…好爽…轻点…啊…”张翼被操得乱晃，要不是被狗比抱着，他都倒在地上了。
　　“被什么操得爽？”陈寅爆肏着逼问，他力道太可怕了，树干发出“噔噔”的声音，可见有多疯狂。
　　“狗鸡巴…啊…被狗鸡巴操死了…啊…”张翼屁股被干麻了，屄口惨不忍睹，大量的淫液挤出来，顺着大腿滑落，可怜的臀肉也遭遇不测，硕大的囊袋“啪啪”打在上面。
　　“喜欢狗狗吗？”陈寅咬住张翼的嘴唇，他真的想把人吃进肚子。
　　“唔…我…啊…不知道…轻点…啊…”张翼摇着头，他闭上眼睛，这狗比才是最全班最可怕的人。
　　“那狗鸡巴不操你了！”陈寅瞬间停下动作，他深插进子宫，龟头撑满宫道。
　　强烈的快感让张翼屈服了，他叫着呻吟：“我喜欢…喜欢…干我…啊…干死我…唔…”
　　“真乖！”陈寅马上恢复频率，巨根比刚才插的更猛了，他弓着腰，打桩的动作带着凶狠劲。
　　“扑哧！扑哧！扑哧！扑哧……”
　　安静的小树林都变得燥热起来。
　　张翼勃起的大白鸟，在两人腹部间磨擦，肿胀的龟头流出黏腻的液体，他浪叫着，屁股被顶得连续震颤。
　　“啊…混蛋…下面…啊…好厉害…大鸡巴…啊…”
　　陈寅第一次见到张翼，便喜欢上了，只是人家不稀罕，他太穷了，每天吃饭都是啃馒头，谁看得起？
　　要不是他利用张翼的“弱点”威胁，也许两人到现在也不会有进展。
　　“我好喜欢操你，操一辈子都不够！”
　　“闭嘴…啊…死狗…啊…太猛了…”
　　狗比还挺有脾气，张翼骂他，操得更狠了。
　　松开的屄口合拢不上，黏腻的淫水挂在上面，赤黑的鸡巴无休止的奸淫，浑圆的大龟头插爆子宫，他撑着磨擦。
　　“啊…我要射了…啊…狗比…啊…”
　　张翼喊了一句，被捂住嘴，他无声地被操射了，几股精液从马眼射在紧实的腹肌上。
　　“嘶！咬得真紧。”陈寅收不住力道，暴涨的鸡巴在屄里横行霸道地抽插，子宫都操痛了，龟头与宫道连接，似乎镶嵌在了一起。
　　“啊…好难受…啊…”张翼刚射精，他被继续猛操，前列腺突然一阵疼痛，屄道酥酥麻麻。
　　“你知道…吼！乡下的土狗最喜欢什么嘛？”
　　陈寅次次深插，龟头涨到了前所未有的尺寸，撑满了子宫。
　　“我不知道…不要了…要炸了…啊…”
　　张翼的子宫要被龟头撑爆了，
　　“最喜欢标记。”陈寅说完，他低吼着，腰身变换位置冲刺，赤黑的巨根把骚屄都插歪了。
　　在数不清多少下的抽插下，狗比射精了，张翼的屄口肿胀得难受，他抱紧脖子，双腿剧烈痉挛。
　　浓稠的精液一股股射进子宫，持续了一分钟还多，陈寅射在最深处标记，他满意地吻住嘴唇，鸡巴恢复抽插。
　　“啊…你怎么…啊…”张翼分开的双腿只能夹紧，继续挨干。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:同样是小透明nene

第251章  |  10双Jb黑化舔狗奸辱疯肏大肚直男孕屄/孕期产乳失禁肏喷奶
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是粗长的维修工，和足球少年
　　真得非常大
　　很涩
　　一定要敲出来，敲不出进群
　　我不允许你们不看
　　---
　　以下正文: 
　　徐南涛被囚禁了两个月以后，他越来越烦躁，除了彭东海，见不到任何人，他每天看着窗外枯萎的老树，越来越恐惧。
　　他的失踪似乎谁都没发现，大概率彭东海从中做了手脚。
　　逃跑的念头愈发强烈，可门外都是保镖，该怎么逃？
　　如果这辈子都被囚禁在这里，还不如去死。
　　“噔噔噔…”
　　下人来送饭了。
　　徐南涛坐在椅子上，他问：“你们老板呢？”
　　“老板出去了，一会回来。”
　　下人摆好饭菜，便离开了。
　　徐南涛吃的意思，没有动身，他要等男人回来。
　　彭东海刚到家，就听下人汇报，说徐南涛一点饭也不吃。
　　他快步上楼。
　　推开门，徐南涛面对他而坐。
　　“放了我吧，求求你。”
　　彭东海没有回应，他走过去。
　　“先吃饭。”
　　“放过我，你要什么都行。”
　　徐南涛已经严重焦虑，他害怕这里的一切。
　　“先吃饭，要我喂你吗？”彭东海拿起碗，他盛好粥。
　　徐南涛眼角红了，他为什么会遇到这么恶魔的男人，想把自己毁了吗。
　　彭东海坐到一边，他勺起粥，放到徐南涛嘴边。
　　“吃一些。”
　　“我不饿！”
　　徐南涛转头拒绝。
　　“吃！”彭东海握着下巴，塞到他嘴里。
　　徐南涛一副愤恨的样子，他把碗勺打翻在地。
　　彭东海丝毫不生气，又打了一碗。
　　“不吃，肚子里的孩子会饿的。”
　　“你说什么？！”
　　徐南涛一听，他瞪大眼睛，男人到底在讲什么鬼话。
　　“你怀孕了，不吃，肚子的孩子会饿。”
　　彭东海这次自己先喝下一口，他用嘴喂食。
　　徐南涛的下巴被握住，只能张着嘴，被男人喂粥。
　　“唔…”他不敢相信自己怀孕的事实。
　　男人肯定在说谎，他怎么会怀孕，明明再过几个月，他要去性别重置手术，到那时就可以做回真正的男性，为什么彭东海要破坏这一切？
　　徐南涛狠狠给了彭东海一巴掌。
　　“啪！”
　　碗勺又被打翻在地。
　　彭东海仍然没生气，他抚摸徐南涛的脖子说：“以后你想怎么对我都行，随你便，只要生下孩子。”
　　“滚！我不会生的，你放开我，滚啊！”
　　徐南涛拼命地挣扎，推搡男人。
　　“没用的，这孩子一定会出生，我们两也会结婚，你这辈子都逃不了。”
　　彭东海死死抱住徐南涛，
　　“疯了，你疯了！”
　　徐南涛无力反抗，忍受男人恶心的动作。
　　“我没疯，我爱你，想和你在一起，为什么不行？”
　　彭东海亲上脸蛋，他终于等到了这一天，整个人欲血沸腾。
　　徐南涛摇着头，他的语气变得卑微，抓住男人的衣摆：“放我出去行吗？求求你，我再也不拒绝你了。”
　　彭东海吻上嘴唇：“南南，再坚持半年好吗？我受不了有人看到你。”
　　徐南涛绝望了，这男人不会放过他的，永远不会。
　　三个月后，在彭东海的精心呵护下，徐南涛的胎儿逐渐平稳，但孕期症状却强烈起来。
　　可能是双性人的缘故，体内的性激素紊乱，导致乳头经常溢出奶水来，刚开始还很少，时间长了，分泌的奶水失控了，越来越多。
　　但彭东海却喜欢坏了，他经常含住吃奶，乐此不疲。
　　徐南涛十分抗拒，眼看肚子越来越大，他已经接受了命运，逃不出男人的手掌心，除了屈服别无他法。
　　彭东海从警局回来，就窜到卧室。
　　正在睡觉的徐南涛猛然惊醒，可眼前一片漆黑，他的双眼被蒙住了。
　　“你做什么？”
　　“想肏你，都几个月了，我实在忍不了了，两根鸡巴想你想的要爆炸了。”
　　彭东海扒掉睡裤，他拽开宽松的睡衣。
　　鼓起的肚子露出来，徐南涛扭动身体，可肿胀的乳头阻止了他的动作。
　　“是不是要出奶了。”彭东海低下头，趴到胸口，他含住乳头。
　　“唔…不要…好痒…”
　　徐南涛受不了，他的奶头是孕期最致命的存在，光是用嘴吸，全身变得软趴趴的。
　　彭东海扒下自己的制服裤，他将两根黝黑的鸡巴掏出来。
　　徐南涛内心尽管再厌恶，可身体的快感是骗不了人的，他的性器在刺激下，顶住男人。
　　腥甜的汁液被吸进口腔，彭东海大快朵颐，他饥渴地吞咽，喝到奶水，是他这几个月最幸福的事。
　　“啊…唔…不要吸了…好疼…唔…”徐南涛看不到男人的表情，但绝对变态。
　　彭东海压抑不住内心的激动，他一根手指插进骚屄里，没想到那里湿透了。
　　“啊…唔…下面痒…唔…啊…”徐南涛刚才在睡梦中，下面就出水了，他的双腿大张，粗长的中指在屄里抽插，
　　彭东海的阴茎涨得狰狞，两根鸡巴兴奋地往上顶，浑圆的龟头黝黑发亮，他恋恋不舍地松开乳头，然后将上面的龟头抵住怀孕的骚屄。
　　“唔…啊…不能去插进去…啊…”
　　徐南涛怀孕后，骚屄也产生了变化，更加鲜红多汁，男人的鸡巴可以一杆入洞，插得深了，爽滑的屄肉紧紧缠住吞咽。
　　“嘶！屄怎么这么欠操，老子插进去，差点射。”彭东海控制精关，湿热的屄道骚的不像话，龟头被一圈圈软肉包裹，他闷吼出来，茎身暴涨。
　　徐南涛的孕屄就是极品，他套弄龟头，屁眼也跟着流水了，孕期的体质过于敏感，他真成了男人口中的骚母狗。
　　彭东海挺腰抽插，龟头顶着屄道磨擦，他跪在床上，胯部狠狠地撞击。
　　“啪！啪！啪啪！啪啪！啪啪啪…”
　　碰撞的频率越来越密集。
　　徐南涛看不见，只能用浪叫回答。
　　“好大…啊…骚屄撑死了…啊…轻点…”
　　彭东海沉浸在孕屄的吮吸中，结合处大量淫液流出，他低头掰开臀肉，紫黑的鸡巴油光发亮，咬着牙，凶猛地顶插，骚屄缩紧。
　　“啊…彭东海…不行…啊…太猛了…下面好涨…”
　　随着男人的猛干，胸前的奶水溢出来，越流越多，不要钱似的，乳白色的汁液顺着胸骨往下流，画面淫荡至极。
　　“操！改不过来是吧！不准叫我的名字？”
　　彭东海怒涨鸡巴塞满骚屄，龟头顶住怀孕的子宫口，他凶悍地猛戳。
　　“混蛋…唔…里面有…啊…你去死吧…啊…”
　　男人太不要脸了，这么用力操，肚子里的孩子怎么办？
　　徐南涛用指甲抓住结实的臂膀，留下道道红印。
　　“叫老公，听到没有。”彭东海放缓速度，他把骚屄操松操透，另一根鸡巴迫不及待插进来。
　　“我不…啊…变态…啊…”徐南涛鼓起的肚子被操得晃动，还好男人护着。
　　“不了老公两根鸡巴都插进屄里。”彭东海威胁地直起身，他拔出鸡巴，然后两根同时抵住屄口。
　　“不要…我叫…啊…老公…好老公…别插两根鸡巴。”
　　徐南涛的浪叫太骚了，听得男人的阴茎又涨大了。
　　“妈的！不要脸，怀孕也这么淫荡。”彭东海说话不算数，两颗龟头顶入，接着粗涨的茎身一寸寸撑大屄道。
　　“死混蛋…啊…太粗了…啊…裂开了…啊…”更陊恏蚊請联鎴գգ群𝟜𝟟Ⅰ7⑼2𝟞六壹
　　随着男人两根鸡巴的填满。徐南涛把男人的后背抓流血了。
　　“嘶！哪有，咬得这么紧，喜欢死了吧！”
　　彭东海盯着结合处，孕屄包住两根紫黑的阴茎，红润的屄口被撑大几倍，他兴奋地顶撞，最后一截插进去了。
　　“太大了…拔出去…啊…”徐南涛骚屄完全撑开，他嘴巴大张，孕屄被两根鸡巴撑变形了。
　　“嘶！我不！我要操射你，怀孕的骚屄果然不一样。”
　　彭东海阵阵低吼，他托起屁股，胯部顶撞，两根鸡巴在屄道里磨擦，双颗龟头齐头并进，顶住子宫口戳弄。
　　“轻点…啊…天呐…啊…”
　　徐南涛来不及反应，他就被顶射了，可怜的鸡巴抖动着，几股浓稠的精液喷出来。
　　“我好喜欢你南南，叫老公，老公给你鸡巴吃。”
　　彭东海放肆地顶弄，孕屄咬住两根粗大的鸡巴吞咽，感受湿滑屄道带来的强烈快感，他忍不住加快抽插。
　　“不行…啊…别插子宫了…啊…混蛋…啊…”在徐南涛的呻吟中，他的两颗乳头似乎藏不住了汁液，集中爆发。
　　“操！”彭东海欺身压上去，但躲开了孕肚，他左右吸奶，就怕奶水浪费，大股地吞咽，而胯下的鸡巴持续深插。
　　两根鸡巴被孕屄咬得张开马眼，快感直冲脑门，彭东海抱着屁股狠插，两颗硕大的囊袋打在臀肉上，结合处滑腻不堪，淫水变得黏稠起来，浓密的阴毛也湿透了，他舔干净奶水，挺起身。
　　徐南涛捂住肚子，他觉得子宫的孩子肯定在抗议，为什么怀孕也不老实，两根大鸡巴一起戳插。
　　“再忍忍，宝贝。”彭东海握住徐南涛的龟头，他揉搓了十几下。
　　徐南涛又被操射了，可龟头没有喷出精液来，溢出几滴粘液，他浑身痉挛，双腿死死夹住眼神，脚指头弯曲震颤。
　　彭东海狂插孕屄，一阵癫狂地抽送，两颗肿胀的龟头顶得宫口，他粗吼：“我要射了…骚货…射给你…宝贝…吼…”
　　徐南涛的孕屄剧烈高潮，大股的淫液喷出，打在暴涨的鸡巴上。
　　“啊…射太多了…啊…不要…”徐南涛的孕肚摇晃着，他抱住男人，孕屄咬住两根鸡巴，淫液疯狂浇灌。
　　彭东海持续喷射，几十股浓精打在子宫里。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:同样是小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:装修工.zip下载地址:https://share.weiyun.com/hOu9VrDi文件大小:209.3M

第252章  |  校霸狗窝里被疯狗日烂骚屄肏大肚子/倒立暴露插爆子宫瑟缩干射
　　天越来越热，高考的氛围也越来越浓重，外面的蝉鸣聒噪而紧促，教室里的学生们都闷着头进行最后的冲刺。
　　然而张翼无心学习，他闲着没事，就摆弄游戏机，毕竟他上国内的大学没戏，高中毕业也是出国。
　　而且等风头过了，闯的祸被家里摆平，他就可以回城里了，离开这破地方。
　　陈寅寒窗苦读十几年，就为了能考上大学，所以他和张翼不再开荤，最多亲亲摸摸，把重心放到学习上。
　　而张翼也收敛了暴躁的脾气，毕竟耽误别人考大学，可不是一件光荣的事。
　　考试的日子愈来愈近，最后两天，学校发了考场信息。
　　因为杨柳中学统一在本校考试，不需要去市里，方便了住宿。
　　张翼对考试没什么期许，他嫌热，就躺宿舍躺了两天，毕业典礼也没参加。
　　陈寅清楚张翼的性格，他没强迫拍照，毕竟来日方长，两人以后相处的时间多着呢。
　　“你说什么？让我跟你回家。”
　　张翼正收拾行李，打包玩，准备今天回城里。
　　考试这两天，他睡了两天。
　　“怎么样？咱们可以一起抓鱼，一起下田，你肯定没尝试过！”
　　陈寅抱着张翼哄诱，高考结束，他多希望两人一起在山里放松几天。
　　“不去，那破地方有什么好的。”
　　张翼拒绝了。
　　“跟我回去好不好？我见不到你，心里难受。”
　　陈寅轻轻舔弄脖颈，他一步步给张翼洗脑。
　　“别舔了，痒。”张翼受不了狗比撒娇。
　　妈的！长那么高，那么壮，怎么还喜欢撒娇？
　　“求求你了，就住两天。”陈寅低声下气，他怎么也要骗过去。
　　张翼“哼！”了一下。
　　“同意了是吗！”陈寅抱紧怀里的人。
　　“烦死了。”张翼真想给他一脚。
　　“剩下的我来收拾，不用带太多东西。”
　　陈寅亲了一口，便行动起来。
　　张翼漏出嫌恶的表情，但内心也有一丝期待，不知道狗比老家好不好玩。
　　但真到了地方，张翼大为震惊，因为陈寅家一贫如洗，只有三间房瓦房，并且连个像样的厨房都没有，只能在院子里做饭。
　　虽然穷，但家里养的有牛有羊，还有几亩地，生活凑合过得下去。
　　“你家里没人吗？”
　　“我爷爷去我叔家了吧，不知道今天回不回来。”
　　“你爸妈呢？”
　　张翼只是随口一问。
　　“他们都死好多年了。”
　　陈寅脸上没多少表情。
　　“啊？”
　　张翼突然觉得自己多嘴了。
　　“没事，咱们去收拾一下，都晚上了，不然我怕你嫌脏。”
　　陈寅拉着张翼进了屋子，
　　张翼心里产生了怜悯，他从没想到陈寅是孤儿，难怪在学校天天啃干馒头。
　　“你们家没灯啊？”
　　进了屋，里面漆黑一片，张翼后腿一步。
　　“有蜡烛，宝贝。”陈寅从后面抱住，他恨不得挂在张翼身上。
　　“瞎叫什么，恶心死了。”张翼在怀里挣扎，这狗比过来越过分了。
　　“我们都考试完了，可不可以做一次。”哽多好汶錆连喺ɋᑵ群⓸七Ⅰ𝟟⑨⑵❻𝟞⓵
　　陈寅喘着粗气，他用胯部顶着翘臀磨擦，憋了快一个月，已经到了极致。
　　“你让我来，是不是只想做这种事。”
　　张翼被陈寅舔得腿都发软了，这家庭比上辈子绝对是哈巴狗。
　　“是也不是，好不好，我忍不住了，把衣服脱了吧，我爷今晚不会回来的。”
　　陈寅扒下裤子，赤黑肿胀的鸡巴弹了出来，他色情地咬住张翼的脖子吮吸。
　　“唔…狗东西…啊…老色逼…啊…”
　　气氛到位，张翼也没再拒绝，他转过身抱住狗比，仰起脖子，好让吻得更加深入。
　　陈寅含住挺起的喉结，他吮吸几下，然后松开，往下舔上胸口。
　　“啊…唔…热死了…唔…”
　　张翼被抱起来，鞋子掉落在地，他来不及反应，已经被扔到土炕上。
　　陈寅脱了短袖，爬到床上，他全身赤裸压住张翼，胯下勃起的鸡巴肥硕粗长。
　　两人俨然已经忘记进屋的目的。
　　“你要在这狗窝…啊…”张翼的双腿猛然抬高，翘臀被掰开，而他的大白鸟也硬了，粉嫩的龟头裸露着流出粘液来。
　　“什么叫狗窝？嗯？”陈寅用龟头抵住屄口，他咬着牙，直接顶进去。
　　“啊…太大了…唔…”张翼紧致的骚屄被撑开，他精健的躯体上扬，双腿勾住狗比的脖子，
　　“这里是你老公的家。”陈寅缓缓挺腰抽送，他感受骚屄的滋味，一圈圈软肉缠住茎身套弄。
　　“放屁！啊…你是狗…轻点…太大了…屄开了…”
　　张翼被顶得肚子鼓囊囊的，他难以置信，为什么这狗比会有这么大的鸡巴，太不公平了。
　　“你说什么就是什么，我都答应，狗就狗。”陈寅压身舔上张翼的奶头，他用力挺腰插入，胯部使劲撞击臀肉。
　　“啪！”
　　赤黑的巨根全部塞进去了。
　　“啊…混蛋…狗比…啊…太大了…”
　　张翼下面要撑烂了，他包裹住粗大的茎身，贴身吞咽让身上的人大吼。
　　“宝贝…啊…我好喜欢你…吼…想日死你。”
　　陈寅压住张翼，他撑着床，在黑暗中狂插起来，大鸡巴一下下剧烈磨擦屄道，龟头顶着屄肉往深处日。
　　“闭嘴…啊…给我轻点…啊…”张翼听不得陈寅胡言乱语，太烦人了。
　　“我不，这都考试完了，以后没人管我，想怎么插你都行，我喜欢你不行吗？”
　　陈寅日的特别过分，腰身撞得激烈，赤黑的鸡巴塞满屄道，龟头因为插到底，顺畅戳到子宫口。
　　“不可以…啊…你给老子…啊…混蛋…”
　　张翼的双腿在半空中被肏的乱晃，大白鸟狂甩，马眼流出的粘液都打到狗比的脸上。
　　“别这么打击我！我已经很努力了，好不好？”
　　陈寅冷峻的面容变得娇羞，只不过没光，谁也看不到。
　　“狗东西…我也没打击你…啊…你都操我了…唔…还想怎么样？”
　　张翼抓住后背，他的骚屄酥麻，龟头顶着子宫口往里钻，狗几把太猛了，没废多少功夫便插了进来。
　　“我从第一次见你就喜欢上了，想和你一直在一起，可以吗？”
　　陈寅深情告白，但他配不上张翼的，自己内心十分清楚。
　　“啊…看你表现…啊…”张翼没拒绝，也没同意。
　　“哼！那你随便折磨我，看我不咬死你。”陈寅腰身可怕地抽送，贯穿的频率让骚屄吃不消，屄口夹不住了，松软地张开，而狗鸡巴插在子宫里蹂躏。
　　“啊…还真是狗…不要了…啊…太猛了…轻点…”
　　张翼大叫，他觉得自己的呻吟肯定传出了，不过好在山区，住户间住的比较松散，应该没人听到。
　　“你的子宫咬得真紧，有那么喜欢狗鸡巴吗？”
　　陈寅低吼着，他的公狗腰越来越猛，可能肏屄的次数多了，张翼的敏感点他一清二楚。
　　龟头撑满子宫，戳弄几十下。更茤恏雯錆蠊係ᑫᑫ裙⓸凄1❼玖二Ϭ陆❶
　　“啊…我要射了…啊…”
　　张翼的鸡巴抖了几下，便没忍住喷精了，因为憋太久，马眼吐出的液体又浓又多，空气中弥漫着腥臊味，大多打在狗比的胸肌上。
　　“嘶！咬太紧了。”陈寅肩头的肌肉鼓起来，他差点被夹射。
　　直起身，拉起张翼。
　　猛地翻过屁股，屄里插着的巨根拔出大半截。
　　张翼屁股跟头换了方位，头在下，屁股在上，他的肉臀被完全分开，结合处袒露。
　　流水的屄道饥渴地咬住茎身吞咽。
　　陈寅粗喘着，一杆入洞，鸡巴插到底，龟头卡住子宫口。
　　“啊…狗比…你干嘛…啊…太深了…”张翼毫无尊严，他被摆出这种姿势，双腿无力在半空中苟延残喘，喷水的骚屄被粗暴对待，硕长的鸡巴磨得子宫瑟缩。
　　“狗比想让你生个孩子，好不好？”陈寅骑在翘臀上，他顶着屄口撞击，倒立的姿势让他动作变得更加刺激。
　　“闭嘴！啊…我不会生…啊…”
　　张翼觉得狗东西异想天开，他怎么可能会生。
　　“会的！宝贝有子宫，我们造一个孩子吧，我来养好不好？”
　　陈寅重重地深插，龟头在子宫留下黏稠的液体，他提着胯骨，大鸡巴一下下操透屄道。
　　“混账！啊…我不要…你给我拔出去…啊…”
　　张翼实在无法想象怀孕的后果，两人都是未成年，钱都没有，靠什么养活？
　　陈寅这么执着想要个孩子，他怕张翼有一天突然离开，也许靠这个，他们还能联系，最起码有个念想。
　　说他自私，说他变态都可以。
　　“咬得越来越紧了，是不是想要狗鸡巴射出来。”
　　“啊…太大了…肚子好胀…狗比…啊…”
　　张翼子宫被插爆了，他无力地挣扎，鼓囊囊的肚子印出龟头的形状。
　　“宝贝，我这几天多努力一下，争取明年抱上孩子。”
　　陈寅按着屁股，加快频率，腰身十分做梦，胯部撞得屁股通红。
　　“扑哧！扑哧！扑哧！扑哧…”
　　淫水声极其淫荡。
　　“拔出去…啊…”张翼害怕地缩紧屄道，他第一次恐惧狗比射进来。
　　“我不！快射了…吼…来了…啊…”陈寅提起翘臀，他死死抵住，鸡巴顶到最深处，龟头撑满子宫，接着爆射出来。
　　憋了一个月，精液量可想而知。
　　一股接着一股，浓稠的精液足足射了二十几股才消停。
　　暴涨的鸡巴兴奋地弹跳，陈寅压在张翼身上，他挺着腰狂射。
　　“太多了…不要了…足…”
　　张翼的子宫塞满了精液，肚子也鼓起来。谁料想到，一个月后，他真被肏怀孕了。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:同样是小透明nene

第253章  |  12发情公狗爆插校霸孕屄/大肚孕夫被爆肏喷奶/龟头子宫长一起
　　张翼在陈寅老家的日子，不是在做爱，就是在去做爱的路上，骚屄每天含着，大鸡巴从离穴，几乎要合二为一了。
　　“够了！别操了。”
　　张翼哼唧着，他累的不想动。
　　“最后一次，宝贝。”陈寅的阴茎肿胀着，他的性能力太强，导致张翼一看到狗比的裸体，本能地害怕。
　　“滚开！再操，我后面没法要了。”
　　“可是下面咬这么紧，你也喜欢啊。”陈寅挺腰缓慢抽插。
　　“你放屁！滚开！”
　　两人你推我赶，陷入青春最后的疯狂。
　　美好的时光总是过得很快，张翼在村里待了半个月，他接到家里的电话。
　　催他赶紧回市里。
　　虽然不想离开，但没办法，终究是要跟陈寅分别的。
　　“我们还会见面吗？”
　　陈寅靠在村口的桐树上，悲伤已经溢到心头，他不知道下次什么时候能见到张翼。笨纹甴ԚɊ㪊氿⑤𝟓①⓺⓽肆ଠ৪撜里
　　说不定……
　　“当然了，你开学我给你送行。”
　　张翼提着不多的行李，他面带微笑。
　　“好，一言为定，我想到时候，你和我一起去。”
　　“嗯。”
　　张翼盯着狗比，这家伙好像又长高了。
　　“那快走吧。”陈寅强装坚强，他挤出一丝笑容。
　　他好不舍。
　　“那我走了，你快回去吧，车马上来了。”
　　张翼看出狗比的失落，他转过身。
　　“先别。”
　　陈寅还是没忍住，冲过去一把抱住张翼。
　　“你必须答应我，以后还会见面。”
　　张翼感受到对方剧烈的心跳。
　　“嗯，答应你，我们还会见面的。”
　　“哼！虽然我知道自己配不上你，但我会努力的，希望你给点时间。”
　　陈寅圈着怀里温暖躯体，他深深吸了一口。
　　要是永远待在一起多好。
　　张翼动容了，陈寅的话，不是告白，是最坚毅的承诺，他的心脏被装满了。
　　“可以吗？等等我。”
　　陈寅哭了，他迫切需要怀里人的抚慰。
　　“嗯，我会等你。”
　　张翼抓住陈寅的手腕分开。
　　“快回去吧，暑假以后我们就会见面。”
　　陈寅眼睁睁地看着张翼走了，
　　“你千万别忘了！”
　　张翼没再回头。
　　两个月以后……
　　假期最后一天，陈寅把家里谷子卖了，行李收拾好，他要启程去北京。
　　陈寅立志学医，他报考了北方最有名的医科大学，幸运地被录取了。
　　然而张翼并没现身，答应了见面，也食言了。
　　他打电话过去，可对面无人接听。
　　陈寅没办法，只好先去学校。
　　又过了一个月。
　　国庆放假时，他接到了张翼的电话。
　　一接通，他便吼着问：“你在哪？快告诉我！”
　　“我在你家，可能后天能就要出国了。”
　　“什么？你先别走，我马上买票回去，等着我，千万别走，等我！”
　　陈寅什么也没收拾，便跑出寝室。
　　当天，陈寅坐着火车，一路北上，第二天中午就到家了。
　　拼命养家赶，最后在村口及时堵住了要离开的张翼。
　　陈寅奔波了一天一夜，没敢睡觉，他看到心心念念的人，立刻抱住。
　　“我好想你。”
　　张翼没回应，但他哭了。
　　三个月没见面，仿佛隔了数个春秋。
　　“你知道我有多想你吗？”陈寅越搂越紧。
　　张翼不想发出哭泣声，但陈寅窒息的控诉让他难受。
　　“要是我今天不回来。你是不是就走了？”
　　陈寅亲吻怀里的人，他太思念，心要疼死了。
　　过了一会，两人都缓和了情绪。
　　张翼说出了一件更震惊的事。
　　“我怀孕了。”
　　“什…什么？”
　　虽然陈寅盼望了许多，但真成了现实，他不敢相信。
　　张翼掀开衣服，白皙的肚子鼓鼓的。
　　陈寅一点都没犹豫，他说：“我们去南方吧。”
　　“不行！你还要上大学。”
　　“没事，只要你陪在我身边，付出什么代价都可以。”
　　张翼用嘴巴磨蹭耳朵。“就算你不怀孕，我也打算跟你私奔。”
　　“什么私奔？有病吧！”
　　“我受不了你离开，这三个月你都不知道我怎么过得！”
　　“唉！”
　　张翼叹了一口气。
　　“我们去南方好吗？”陈寅又问道。
　　张翼下定决心，他“嗯”了一声，点头同意。
　　陈寅喜极而泣，他抱紧低头吻住嘴唇。
　　“唔…你干什么…狗比…啊…
　　张翼躺在狭窄的床上，袒露着孕肚，陈寅在吮吸奶头。
　　逼仄的空间堆满了杂物，可也抵挡不住躁动的性欲。
　　他们两个来南方已经一个月了，已经逐渐习惯这里的生活，虽然清贫，但有陈寅打工，还算过得去，
　　“轻点…别摸了…都流水了…唔…”
　　陈寅抬起头，他挺直腰身，把两条腿分开。
　　“跟着我受苦了，对不起。”
　　“别说这个。”
　　张翼想捂住狗比的嘴，
　　可陈寅龟头顶住屄口，突然插了进去。
　　“啊…太大了…轻点…唔…”
　　“嘶！好紧，宝贝，”陈寅好几天没做爱了，敏感了许多，尤其张翼怀孕后，骚屄淫水充足，他插进去，就咬住吞咽。
　　“你先别用力…唔…混蛋…”张翼不敢大叫，他怕邻居听到，毕竟这破地方隔音不好。
　　“宝贝，你放松点。”陈寅挺腰，赤黑的鸡巴一寸寸顶入，眼见剩下最后一截，他托起屁股，咬着牙发狠地塞进去。
　　“你不要脸…啊…”张翼鼓起的孕肚轻轻颤动，他还是没忍住大叫，骚屄被插通了，紫黑的鸡巴塞满屄道，龟头顶住宫口。
　　“宝贝，好多水，我明天买点牛肉给你补补。”陈寅喘着粗气，腰身开始抽插。
　　连接处，怀孕的骚屄十分饥渴，咬着狗鸡巴不松口，可怕的吸力让人头皮发麻。
　　“你给我轻点…啊…太深了…啊…”张翼越叫，狗比的插得越狠，鸡巴插到底，龟头用力捣弄子宫。
　　“我忍不住，几天不插你，鸡巴都涨得难受。”
　　陈寅由于在外奔波挣钱，皮肤变黑了不少，身材也健可壮，当然，操屄也更猛了，公狗腰一下下撞击，紫黑的巨根在屄道尽情抽插。
　　“闭嘴…唔…你说这些…啊…肚子里孩子会听到…啊…”张翼抱住狗比的脖子，胯下的大白鸟在两人的腹部间磨擦，肿胀的龟头充血红嫩，马眼流出大量的前列腺液。
　　“听就听到呗，夫妻做爱不是天经地义。”
　　陈寅盯着结合处，粗硕的鸡巴撑得屄口外翻，根部油光发亮，他抚摸孕肚，力道突然加重。
　　“你还来劲了…啊…混蛋…轻点…啊…”张翼怀孕后体质十分敏感，狗比这样深插，他下面的淫液控制不住溢出来，流的哪都是。
　　“操！全湿透了，宝贝，你真骚。”陈寅腰身强有力地撞击，粗大的鸡巴挤压屄道，带出黏稠的汁液，他每次都插到底才拔出来，龟头搅动宫口，狠狠戳弄十几下，然后再温柔地碰触。
　　“你才骚…唔…别太使劲…啊…下面好涨…狗东西…”张翼想不明白，陈寅到底吃什么长大的，为什么鸡巴生得这么吓人，屄都操透了。
　　“宝贝老婆…唔…好喜欢你…谢谢你在我身边…操死你好不好！”
　　陈寅卖力地抽送，他护住鼓起的肚子，硕长的阴茎以可怕的角度贯穿，屄道源源不断地分泌淫液。
　　粗重地喘息回荡在房间里，结实的屁股蛋紧绷，胯部有力地打在翘臀上，狰狞的茎身拔出来，表面满是青筋，再狠狠插进去，反复几十次，骚屄承受不住，张翼高潮了。
　　大白鸟射出浓精，乳白色的液体喷在腹部，他浑身抖动，呻吟一波高过一波。
　　“啊…我射了…唔…太猛了…啊…狗鸡巴好厉害…啊…”
　　“嘶！别咬这么紧。”陈寅深深埋进去，可湿热的屄道太会吸了，他差点射出来。
　　张翼抓住后背，怀孕的骚逼一层层软肉咬住粗大的鸡巴。
　　“宝贝…吼…再吸我！”
　　陈寅抱着怀里的人站起来，他托着臀肉慢慢抽送，等适应了如此紧致的逼道，才敢加快频率。
　　张翼仰起脖子，他抱紧狗比，双腿死死缠住腰身，随着抽插，屁股重重地落在胯部，巨根插得更深了，粗壮的根部撑大屄口，
　　“屄太会吸了，宝贝，老公有点忍不住了。”陈寅直上直下地抽送，抱着插一个孕夫，让骚屄与鸡巴充分结合，龟头粗暴地挤进子宫，疯狂地磨擦。
　　“快射出来…啊…混蛋…干死我了…唔…”
　　张翼四肢长在了狗比身上，挺翘的肉臀剧烈震颤，结合处滑腻不堪。
　　陈寅为了不伤到孕肚，弓着腰，像发情的公狗贯穿。
　　“扑哧，扑哧，扑哧，扑哧…”
　　强有力的撞击，孕屄张开，一大股淫液浇灌而出。
　　“宝贝，你要吸死老公了。”陈寅粗吼着，一阵爆插，龟头顶着子宫收缩，深处的软肉可怜地不敢咬住吞咽。
　　“快射给我…啊…快给我…”体内的快感越来越剧烈，张翼挺起胸膛，他又要射出来了。
　　陈寅看准时机，他含住奶头。
　　致命的刺激让张翼高潮了，体内喷出大量的淫液，骚屄缩紧，大白鸟同时射出稀薄的精水。
　　“吼…宝贝！老公爱你，射给你！老婆。”陈寅抓住翘臀，死死地按在鸡巴上，龟头与子宫长在一起，抵在宫壁爆射。
　　“唔…好烫…啊…”狗比喷出炙热的精液，张翼浑身凌乱，被蹂躏的奶头可怜红肿。
　　张翼陷入可怕的快感，他挺立的乳头也崩溃了，喷出腥甜的汁液。
　　陈寅脸上被喷的都是奶水，他亢奋地裹住胸口舔舐。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:同样是小透明nene

第254章  |  成年疯狗办公室压着校霸爆肏生二胎/四年没插屄的巨根干破子宫射
　　第二年开春，陈寅和张翼在南方待了半年，中间家里人无数次打电话过来，尤其张翼的父母，都要气炸了，但两个人铁了心，要生下孩子，一点消息也不肯走漏。
　　四月份的时候，张翼终于要生了，但因为身体原因，他不得不在出租屋生产。
　　陈寅打工之余钻研了如何接生，和怎么护理新生儿，毕竟他是医学生，对这方面的知识吸收比较快。
　　所以他们没去医院。
　　张翼选择相信陈寅，他生产时，咬着一根木棒，听着耳边的“123”，深呼吸，憋气，然后使劲。
　　有相关基础知识的指导，生产相当顺利。
　　陈寅都不像第一次接生，似乎是老道的妇产科医生。
　　随着一阵啼哭，孩子出来了，陈寅剪掉脐带，他赶紧用浴巾包住。
　　张翼没觉得多累，他要求看孩子，可是眼皮子不听使唤地打架，没挺住还是沉沉睡过去了。
　　陈寅放下孩子，他先给张翼清理。
　　干净后，他抱起孩子擦洗。
　　是男孩，脸皱皱的，虽然丑，但长得跟他好像，丝毫看不出遗传了张翼什么，他的基因太强大了。
　　一个月后，在两个笨拙夫夫的照料下，孩子长得白白胖胖。
　　准备给宝宝起名字，可张翼比较犹豫，他不知道叫什么好。
　　于是两人思来想去，决定先放着，等有时间好好想想。
　　但名字没起好，陈寅老家的亲戚打电话过来，说他爷爷在医院急救，马上不行了。
　　张翼知道后，根本没有犹豫，让陈寅买了两张票。
　　到了老家，才知道一切都是骗局，他爷爷根本没事，只是简单的皮肉伤，在医院躺着。鋂馹缒哽Þö海堂五⑷⒌7弎四❻o5
　　不过生米煮成熟饭，陈寅也不在怕的。
　　到家没多久，张翼的父母便找上门来，并带了几个保镖。
　　不给任何反抗的机会，直接把人绑走。
　　陈寅想冲上去解救，可一切于事无补，他眼睁睁看着张翼被塞进车里。
　　之后连续十几天没有消息，他疯了一样打电话，那头无人接通。
　　陈寅并没放弃，他尝试打听张翼家在市区哪个地方，但去了之后才发现，那片未开发，他被人骗了。
　　而张翼实际上早被父母送到了国外。
　　他三番两次想逃跑，但最后都失败了。
　　不知过了多久，他向父母认输，保证在国外好好读书，这样才重获自由。
　　陈寅这边呢，也逐渐认清了现实，他重新回到校园，一边上学，一边打工养孩子。
　　四年后，一家婴幼儿医院。
　　前来看病的妈妈们络绎不绝，甚至排起了长队，抱着孩子，坐在长椅上热烈讨论。
　　“那新来的实习医生好帅啊，老娘都犯花痴了。”
　　“是啊，我也是被宣传海报吸引过来的，嘿嘿。”
　　“看来要等好久，人挺多的。”浭茤恏炆綪莲细ԛգ裙⒋❼𝟏柒久貳陆⓺⑴
　　“等等呗，我女儿坚决让帅医生看喉咙。”
　　“哈哈，真是，现在的三岁小孩什么都懂。”
　　欢声笑语中，医院进入到最繁忙的时间段。
　　下午六点，送走最后一个妈妈。陈寅终于忙完了。
　　他伸伸懒腰，这时门外的护士问：“陈医生，您要下班了吗？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“那个，还有一位，您看方便吗？”
　　“还有？”
　　陈寅有做医生最基本的道德，可他现在要去接孩子。
　　“那让她进来吧。”
　　一位打扮时髦的男人推开门，他的情绪十分激动。
　　关上门，慢慢走近。
　　陈寅正在翻病历表，当他抬起头，一瞬间，他的灵魂被抽离了，双眼眨都不眨地直视着眼前的人。
　　他不敢相信。
　　“干嘛你！不认识了。”
　　陈寅走到熟悉的小勾身边，不对，已经是大勾勾了。
　　陈寅眼角红了，他就那么没出息地哭了出来。
　　张翼抱住大勾勾，他按在怀里，抚摸着柔顺的头发说：“你还好吗？”
　　陈寅委屈极了，他搂住张翼的腰身，抽噎声变大。
　　张翼亲吻了吻男人的额头，抚慰道：“别哭了，多大的人了。”
　　陈寅不是四年前的小勾勾了，但他还是会听张翼的话，停止哭泣，他仰起头，将人拉进怀里。
　　“你跑哪去了，我等你四年了。”
　　“这不是回来了！”
　　张翼心里也不好受，但他要忍住。
　　闻着熟悉的气味，陈寅情难自制，他吻住嘴唇，狠狠地亲。
　　舌头交缠，互相感受彼此。
　　“唔…”张翼难以呼吸，男人吻得太粗暴，想掠夺他口腔内所有的空气。
　　陈寅拉着人压在办公桌上，吻得难舍难分。
　　衬衫的扣子都开了，张翼抱住大勾勾，任凭他对自己的占有。
　　氛围朝着失控的边缘发展。
　　陈寅解开腰带，他没有犹豫，直接把裤子拽下来。
　　张翼下身空了，他袒露出白皙的翘臀。
　　接着分开双腿。
　　“唔…这里不行…我们回去再说…唔…”
　　“好。”
　　陈寅嘴上答应，可动作继续，他从裤裆里掏出勃起的巨根。
　　“啪！
　　赤黑的茎身肿胀惊人，比四年前更加粗长。
　　可怜的鸡巴已经四年没有操过屄了。
　　“这几年有没有…啊…”
　　张翼还没说完，男人硕大的龟头抵住屄口，便顶了进去。
　　“你瞎想什么呢！从来没有，我只有你，只有你。”
　　“嘶！好紧！”鋂鈤膇更ρǒ嗨䉎⑸45凄叁四6ଠ⑸
　　陈寅的阴茎被紧致的骚屄吮吸，他双手按住办公桌，腰背挺直，屄道太会咬了，额头的青筋凸起，下身暴涨，健臀忍不住抽送。
　　“怎么变这么大！唔…你这几年吃什么了？”
　　“自然发育！嘶！太紧了，你放松点。”
　　陈寅用胯部压住翘臀，赤黑的巨根一次次顶撞，茎身没入，直到见底，粗壮的根部撑住屄口，体内的屄肉一圈圈包裹硕长的阴茎。
　　“放屁，你他妈，是不是背着我…唔…”
　　张翼下半句话被男人撞没了，他夹住公狗腰，双腿在半空中摇晃。
　　“没有！我发誓，这根鸡巴永远是你的！”
　　陈寅用激烈的抽插证明，四年没插屄的鸡巴有多猛。
　　“哼！你敢碰其他人，我就给你阉了。”
　　张翼疯狂吞咽，他夹紧骚屄，夸张的吸力让男人抓狂。
　　“宝贝，太紧了，我操！”陈寅翻起屁股，他握住加快频率，公狗腰不要命地打桩，鸡巴抽插屄道，龟头碾平软肉，敏感的凸起涨大。
　　“咬死你，大勾勾。”张翼抚摸着，他仰视身上的男人，面容褪去了青涩，看起来成熟不少。
　　他们错过了四年，也该长大了。
　　“我真的好想你，知道吗？”陈寅插得十分用力，紫黑的鸡巴涨粗了一圈。
　　“扑哧，扑哧，扑哧，扑哧…”
　　狂进狂出，两颗硕大的囊袋砸在屄口。
　　“我知道…我知道…唔…”张翼不断重复，男人插得他张大嘴巴，大口地喘气，龟头深入难以置信的位置。
　　“别再离开我了…我这四年真不知道怎么过得！”
　　陈寅低头吻了一下脖子，他托住翘臀，然后钉住骚屄一阵爆插，以解相思之苦。
　　“太快了…陈寅…轻点…”张翼怕被发现，不敢大叫，这场性爱过于仓促，怎么就做起来了呢？
　　“别叫我名字，叫我老公，好吗？”
　　陈寅特别忌讳自己最爱的人叫他全名。
　　“老…老公…唔…你轻点…”
　　张翼极其难为情，大勾勾还是跟以前一样，爱惨了他，怎么有这么爱主人的勾勾呢！
　　“宝贝，多叫几声！好不好？”
　　陈寅猛插着，哄骗道。
　　男人得寸进尺，可张翼也没办法，现在的无赖不是他，只好屈服道：“老公…我的好老公…唔…啊…”
　　两人操得上了头，这时门外响起了敲门声。
　　“陈医生，结束了吗？别忘了接童童。”
　　陈寅捂住张翼的嘴巴，他挺腰持续深插，龟头挤开子宫口，健臀开足了马力，肥硕的阴茎顶着屄道贯穿。
　　“唔…”
　　张翼全身火烧了一般，他脑子一片空白，男人操到了敏感点，胯下勃起乱甩的大白鸟止不住震颤。
　　陈寅粗重地喘息，两颗鼓囊囊的卵蛋被吸缩紧，湿润的骚屄滋滋往外喷淫液。
　　但他必须回答门外的人。
　　“好，我知道，马上结束。”
　　护士听到，便先离开了。
　　陈寅松开嘴巴。
　　“童童是我们的孩子吗？”
　　“是的！”
　　张翼这时候想哭，他觉得不可思议，自己生的孩子叫童童。
　　“宝贝，以后不准再离开我了！”
　　陈寅挺动的频率依然凶猛，粗长的鸡巴带出大量的淫液，肥硕的茎身油光发亮，屄口满是黏腻的白色沫子。
　　“嗯，那你轻点…唔…”张翼的屁股被操麻了，骚屄喷出一大股淫液，硕大的卵蛋砸在臀肉上，白皙的翘臀红透了。
　　陈寅狠命地戳弄挤压子宫，龟头插在里面折腾，力道虽然粗暴，但也抵挡不住四年的缺失。
　　他干得越狠越能证明，他有多爱怀里的宝贝。
　　“太用力了…混蛋…啊…我要坏掉了…唔…”
　　张翼躺在桌子上，他的下身狼狈，西服裤搭在双腿间，裤头被撕烂，皮鞋更不知去哪了。
　　紧致的子宫吸着陈寅的龟头，他闷吼着靠在张翼肩头。
　　“宝贝，我们再生一个好不好？”
　　“不…不行！你想什么呢？”
　　张翼受到刺激，他看清了，这狗比自己任性多了。
　　“好不好？最后一个，给童童作伴。”
　　陈寅的目的可不简单，他也是怕张翼离开，拿孩子圈住，说不定那边也不敢拆散他们了。
　　“不行！”
　　“老婆，老婆，我的好老婆。”陈寅重复着，他塞满子宫，剧烈冲刺起来。
　　大概八百十下，男人精关打开，张翼被压着内射了。
　　硕大的卵蛋不断地一群一张，源源不断的精液射进子宫。
　　“唔…好多…你射太多了！”张翼惊呆了，他清晰地察觉有多少精液射了进去，强烈的快感刺激他也射了出来。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:同样是小透明nene

第255章  |  14校霸被疯狗压在小狗旁边偷偷肏屄生妹妹/巨根将骚屄捅成直线
　　【作家想說的話：】
　　带着狗尾巴被蝙蝠侠操
　　和谐了去群里问我要
　　彩蛋看图片
　　---
　　以下正文: 
　　陈寅又压着抽插了许久才要不舍地拔出。
　　他拿来纸巾堵住结合处，由于射太多的缘故，一大股浓精流出来。
　　“混蛋！射这么多！”
　　张翼仰躺在办公桌上，双腿长时间保持分开的姿势，已经酸麻，胯下的大白鸟疲软地耷拉着，他排了好久，才干净。
　　提上裤子，陈寅又亲了几口，才平复激动的心情。
　　“可恶，都是口水。”
　　大勾勾怎么这么喜欢舔人！
　　“宝贝，我们赶紧去接童童，现在都已经晚了。”
　　张翼穿好衣服，他给了男人一拳头，打在结实的胸膛处。
　　“你还知道？！”
　　“我错了，咱们走吧。”
　　两人冲冲开车离开医院。
　　路上，张翼一直向陈寅打听这些年的事。
　　原来四年前，他被送出国外后。因为找不到他人，男人又回去上学了。
　　陈寅说明了原因，他之所以还能继续上学，是因为他被录取时，是全校第一名，所以学校愿意保留一年的学籍。
　　“看来学习好真的挺有用。”
　　张翼很是佩服男人。
　　“当然了，不然我这么年轻，怎么直接出来就业了。”
　　“是哦？还吸引那么多妈妈，看来是真本事。”
　　张翼不由地翻白眼，优秀的大勾勾有时候也让人忧愁。
　　“没有，那些都是宣传手段，不然怎么养活童童，还有你呢！”
　　陈寅听出醋意，他赶紧解释。
　　“养活我？你确定吗？”
　　张翼盯着男人的后脑勺，他知道，这些年大狗狗很不容易，他以为的艰难也只是其中的百分之一，所以啊，最应该感到抱歉的是自己。
　　“我不养活你，谁养活啊！以后童童跟你都是我的宝贝。”
　　陈寅不想再提这些年的事，已经过去了。
　　“不行！以后你这小儿大夫就在家带孩子，我出去工作挣钱。”
　　“哈哈，可以是可以，但我们不是要生二胎，所以你得和童童多培养感情。”
　　提到童童，张翼心里尤其激动，一会见到孩子，他该怎么办？
　　“快到了，你别紧张，童童认识你。”
　　陈寅转过弯，老远看到老师在朝他招手。
　　停好车。
　　打开车门。
　　“你不下车？”
　　张翼深呼吸，他紧张的不行，心脏跳得厉害。
　　“哈哈，从没见过你这样。”
　　“你去吧，我在车里等着。”
　　“那好吧。”
　　张翼看着男人离去的身影，他的额头开始冒汗。
　　“张童童家长，今天又迟到了，以后能不能早一点，我们老师也很辛苦。”
　　“抱歉，老师，今天会诊的人比较多，下次一定不会了。”
　　“真是，下周记得来早点。”
　　老师也是看陈寅帅的份上，才多次通融，不然早翻脸了。
　　这时，张童童小朋友从教室出来，他乖巧地背着书包，看到老父亲，立马跑过去。
　　“爸爸。”
　　“童童！”陈寅抱起儿子，他捏了捏脸蛋。
　　再三向老师感谢，童童说了再见，父子两人这才离开幼儿园。
　　“爸爸，今天老师夸我了。”
　　童童抱着老父亲，一脸兴奋。
　　“都夸什么了？”
　　……
　　张翼听到动静，他立刻正襟危坐。
　　拉开车门。
　　张童童首先发现了不对劲。
　　“童童，你好。”
　　张翼紧张得不敢呼吸，他冲小男孩招招手。
　　张童童立马认出这人是谁。
　　“妈妈！”
　　挣扎着，跳到车上，然后冲到张翼怀里，紧紧搂住腰。
　　“啊？妈妈？”
　　张翼脑回路清奇，这叫法不对吧？陈寅到底怎么教的！
　　“妈妈，我好想你，怎么才回来！你都不想童童吗？”
　　张童童哇哇大哭。
　　张翼心头一酸，这孩子不认生，而且这么小，他整个人都软了。
　　“呜呜呜呜呜…呜呜呜呜呜呜呜…”
　　赵童童一直抽噎。
　　“好了，快别哭了。”
　　张翼真不知道怎么哄孩子，他笨拙地轻轻拍打后背。
　　而陈寅坐上副驾驶，他系好安全带。
　　“童童，我们去吃汉堡喽，妈妈回来了，爸爸高兴，今天放纵你一次，怎么样？”
　　“啊？”张童童马上停止哭泣，他从怀里出来，转过头。“爸爸，去肯德华，我要吃两个。”
　　额！
　　张翼不知道这小孩像谁，但这么一看。
　　操！跟陈寅一模一样，翻板。
　　“好，系好安全带，爸爸要开车了。”
　　张童童又拱到张翼怀里。
　　“我跟妈妈用一个安全带，好不好？嘿嘿。”
　　看着小孩的笑脸，张翼承认，他生了一个小陈寅。
　　吃过快餐，三人在外面闲逛了一会，才回家。
　　“这是你租的吗？很不错。”
　　张翼打量了一圈，客厅的摆设相当有品味。
　　“嗯，不过我明年打算买房。”
　　陈寅放下儿子，他把书包扔到沙发上。
　　“别买了，我有房子。”
　　张翼随口一说。
　　陈寅一听脸色变了。
　　张翼发现了不对劲。
　　“怎么了，又觉得我在看不起你。”
　　“没有。”
　　张翼只好抱住大勾勾，安抚道：“我没别的意思，只是不想让你那么辛苦。”
　　“我知道，但是，我想让你住我买的房子里。”
　　张翼温柔地笑了笑，回答：“那好吧，我们一起挣首付。”
　　“嗯，我的好老婆。”
　　陈寅摸着怀里柔软的身躯，他开始心猿意马。
　　童童这时从卫生间尿完尿出来，看到抱在一起的父母。
　　“爸爸，你们羞不羞！”
　　两人赶紧放开。
　　晚上睡觉时，张童童吵着要跟张翼一起睡，陈寅也没办法，只好同意了，只是到了夜里，他忍不住，鸡巴硬的难受。
　　“唔…你干嘛呢？”
　　张翼被磨醒了，双眼惺忪，他的睡裤被扒掉了，男人正握着狰狞的鸡巴，抵在屄口磨蹭。
　　“宝贝，老公想肏你。”陈寅龟头撑开屄口，直接插了进去，他压抑地粗喘，黝黑的巨根暴涨，
　　“唔…混蛋…童童在呢…唔…”张翼咬住嘴唇，硕大的鸡巴撑得他难受，下体死死咬住茎身。
　　“他都睡着了，没事，嘶！老婆的骚屄好紧，夹得老公想狠狠日。”
　　陈寅吻住脖子，压在张翼身上，他先是缓慢地抽插，硕长的鸡巴磨擦屄道，骚浪的软肉夹着龟头一吞一吸。
　　“那也不行…唔…”
　　男人的骚话也不知道跟谁学的，张翼听得羞红了脸，他搂住脖子，双腿夹紧公狗腰，白皙的肉体缠住健壮躯干，黏腻的磨擦。
　　“我们要给童童生个小妹妹，老婆，嘶！太紧了。”陈寅提起翘臀，他重重地插进去，龟头抵住屄肉往深处戳。
　　“我才不要…唔…你轻点…别把他…唔…”
　　张翼对大狗狗感到无语，他的一条腿被抬起来，男人的腰身加快挺动的频率。
　　“放心，童童不会醒的，你在吸我，感觉到了吗？”陈寅掰开骚逼，把最后一截送进去，粗壮的根部卡住屄口，饱满的龟头顶住敏感点磨擦。
　　“唔…好深…插得太用力了…混蛋…唔…”
　　张翼不敢扭，右边就躺着孩子，他动静太大，再吵醒，可不好解释，提心吊胆地被男人猛插，骚屄张开，硕长的鸡巴越干越快。
　　“你说！唔…生个男孩还是女孩呢？”陈寅被骚屄咬得停顿一下，立刻提臀撞击，胯部狠狠砸在臀肉上。
　　“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪啪…”
　　密集的贯穿让屄口越来越松软。
　　“闭嘴…唔…我不生了…唔…为什么要生二胎…唔…”
　　张翼摇着头，一百个不愿意。
　　“因为我好怕你离开我。”陈寅抱紧张翼，他尽情地抽插，鸡巴捅的太有力了，导致龟头干到子宫。
　　“以后不可能了…啊…你别想太多…唔…”
　　巨大的阴茎填满屄道，每一下抽插都用尽全力，陈寅发泄不安的情绪，他的胸膛是那么炙热，烫得身下人发出浪叫。
　　“老公…唔…别怕好吗？我是你的…唔…”
　　张翼第一次主动叫出那个羞耻的称呼，他把双腿完全张开，屁股适当抬高，让男人插得更用力。
　　“多叫几声，宝贝老婆。”陈寅配合地加深顶弄，他蹬着床，大腿的肌肉都鼓了起来，健壮的躯体性感，充满了男性的荷尔蒙味。
　　张翼的大白鸟在胯部间挺立，随着男人的冲撞，龟头肿涨得不成样子，马眼扩张，溢出的前列腺液堆积起来。
　　“啊…老公…好大的鸡巴…啊…”
　　呻吟渐渐控制不住。
　　整个床都在摇晃。
　　“咯吱，咯吱，咯吱……”
　　这时张童童突然翻了一个身，嘟着嘴小声囔囔：“妈妈，童童想吃neinei。”
　　陈寅停止抽插，龟头却顶进子宫。
　　张翼被160斤的男人压着，太重了。
　　夫夫两人大气不敢出，小家伙在说梦话。
　　“吃nene，吃nene……”
　　张童童又嘟囔了两次，便没了声音。
　　张翼的睡衣被掀起来。
　　接着陈寅扒到胸口说：“老婆，我也想吃neinei。”
　　“滚…唔…混蛋…别舔了…没有…唔…”
　　他有什么奶，平胸，只是乳头比较敏感。
　　张翼想踹死男人，他的奶头被吸得发涨。
　　陈寅吞咽的同时，下身插得更猛了，大鸡巴将骚屄捅成一条直线，龟头塞满子宫，他的健臀强有力地耸动，屄道喷出大量的淫液。
　　“啊…老公…太猛了…唔…”张翼叫顺嘴了，一声声老公撞在男人心头上。
　　“老婆，再生一个吧，我保证拿命爱你。”
　　陈寅含住柔软的嘴唇，他剧烈地冲刺起来。
　　“唔…”
　　张翼实在承受不住男人的狠插，他被顶射了，大白鸟打着哆嗦，喷出浓稠的精液。
　　屄道缩紧，随着软嫩的浪肉一咬一夹，陈寅的精关也开了。
　　“老公…唔…”张翼的呻吟的淹没在男人的亲吻里。
　　陈寅疯狂地挺腰，插了几百下，他突然抱住翘臀，胯部重重地顶入，龟头暴涨撑得子宫收缩，浓精爆射出来。
　　射精的力道十分可怕，震得张翼全身痉挛，翻出白眼，男人射得太深了。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:同样是小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:三层防护之大战蝙蝠侠.zip下载地址:https://share.weiyun.com/JROt89xE文件大小:206.3M

第256章  |  校霸和疯狗避孕肏屄太猛套子干烂生二胎/会肏屄的套山区狂日HE
　　周末，陈寅带着张翼和儿子回老家扫墓。
　　一路上，他们惊喜地发现，回村的山路都修平了，这和四年前截然不同，变化很大，但陈寅和张翼还在一起。
　　“你爷爷去世多久了？”
　　张翼抱着童童问道。
　　“有两年了，他身体本来就不好。”
　　陈寅如实回答。
　　“确实好久，童童应该都不记得了吧。”
　　张翼的记忆回到四年前，他印象中的老人一直和蔼和亲，是标准的好长辈。
　　“童童记性很好的，你别小瞧他，是不是童童？”
　　陈寅开着车子，驶入村口。
　　“嗯？”张童童躺在张翼怀里，半醒半睡，迷迷糊糊的。
　　“哈哈，童童都快睡着了，他以前自己做后面，从没睡过。”
　　“可能是我回来了。”张翼温柔地抚摸童童的额头。
　　这样看，小脸更像男人了，简直一模一样。
　　他的基因白忙活了，没起什么作用。
　　陈寅把车停到老家的门口，解开安全带。
　　“你先抱着童童睡会吧，老屋子没整理，有点脏。”
　　陈寅拿着烧纸先下车了。
　　张翼直视前方，远处的邻居家已经盖了新房子，可这儿还停留在四年前，破旧，杂乱。
　　但他不知怎么回事，竟觉得欣喜，还好没盖房子，保持着原貌。
　　陈寅在老房子里忙活了半年，简单打扫了一下。
　　回到车上。
　　他最爱的两个人还在睡觉。
　　“老婆。”
　　轻轻唤了一声。
　　“嗯…”
　　张翼睁开眼，男人就在眼前。
　　陈寅凑近，他亲了一口。
　　张翼刚睡醒，所以还不清醒，他笑了笑。
　　“干嘛，耍流氓？”哽哆䒵炆請莲细զɋ裙肆七①凄❾𝟐六⒍1
　　“要下车吗？该吃晚饭了。”
　　“嗯，好累。”
　　张翼打了哈欠，他看怀里的小鬼头没有醒的趋势。
　　“给我吧，我抱儿子放到床上睡。”
　　陈寅伸手接过童童，然后他轻声下车。
　　张翼突然好感动，大勾勾为什么这么负责，他做男人太失败了。
　　张童童一觉睡到了晚上，陈寅早做好了晚饭，他特地给儿子另盛了一份。
　　“童童醒了啊？”
　　“爸爸。”
　　张童童走到陈寅身边，他坐到腿上。
　　张翼和父子俩面对面坐着，好家伙，他服了，两张脸就是粘贴复制的。
　　“童童，你爸爸累了，过来，我喂你喝粥。”
　　“好，妈妈。”
　　张童童下来，他被张翼抱起来放在腿上。
　　“妈妈，你真好看，先亲我一口可以吗？”
　　额……
　　这跟谁学的，张翼看向男人。
　　陈寅无奈地耸耸肩。
　　张翼只好凑近嘟起嘴，在儿子脸上亲了一下。
　　“妈妈好好，我好爱妈妈。”张童童热情地抱住张翼。
　　额……
　　这一点真传神，必定跟男人学的。
　　看来他今晚上需要说明一些问题。
　　饭后，陈寅先带着张童童去洗澡了。
　　张翼把背包里的套子取出来，以防万一男人半夜发情。
　　“童童，今晚你自己睡好吗？我跟妈妈有事说。”
　　“不要！这里好吓人，我要跟你们一起睡。”
　　张童童抱住陈寅的大腿，他做出惊吓的表情。
　　陈寅有时候真觉得这小鬼难搞。
　　“来，把头洗干净，你妈妈喜欢香香的童童。”
　　陈寅给儿子冲了头，拿出儿童沐浴露倒在头上。
　　“爸爸，你要跟妈妈生小妹妹吗？”
　　张童童不知道怎么想起来问这个问题。
　　“对啊，你喜欢吗？”
　　“我不喜欢小妹妹，我想要小弟弟。”
　　额……
　　“为什么？”
　　“小弟弟听话，以后长大了，我的旧衣服可以给他穿。”
　　陈寅揉搓着小圆头，他一听，儿子的意思不想他们生二胎。
　　“哈哈，童童当哥哥真棒，那爸爸再给你买一套变形金刚怎么样？”
　　“啊！真的吗？”
　　张童童欣喜不已。
　　“当然了，童童这么听话。”
　　“那爸爸妈妈赶紧给我生个小妹妹吧，我不喜欢小弟弟了。”
　　陈寅弹了一下小脑袋。
　　“就你变得快，要看妈妈怎么想，我又不能生。”
　　“爸爸，流到眼睛里了。”
　　陈寅眼疾手快，拿起淋浴头迅速冲洗干净。
　　张翼在屋子里等了好久，父子两才回来。
　　“妈妈，妈妈，爸爸要你赶快生小妹妹。”
　　张童童一进屋，便嚷嚷起来。
　　张翼脸一黑，他气呼呼地指着男人。
　　“陈寅！你把孩子都教坏了。”
　　“老婆，我没有啊！”
　　………
　　一家三口人，闹腾了很久，才作罢。
　　张翼脱了衣服，他带上盆子，准备去洗澡。
　　陈寅叫儿子躺到床上，进行哄睡，可是下午睡太久了，正兴奋呢。
　　哗啦哗……哗啦啦……
　　张翼现站在淋雨下，搓完澡，要进行最后一步，他打上沐浴露。
　　这时，陈寅出现在狭窄的淋浴间。
　　他全身赤裸，一丝不挂。
　　陈寅黝黑的阴茎涨得可怕，他走近的过程中，茎身上下弹跳。
　　“吓我一跳，你怎么来了，童童呢？”
　　张翼看到男人，他捂住胸口。
　　“睡下了。”陈寅嘿嘿地傻笑。
　　“那么快？”张翼往下一瞅，男人的鸡巴上带着套子。
　　“对啊，小孩子睡得快。”
　　陈寅拉着张翼按在墙上，他勃起的巨根抵着腹部摩擦
　　“你在哪找到的套子？”
　　张翼的屁股紧缩，男人带着套子的鸡巴看起来更狰狞了。
　　“在枕头下，这不是你带的吗？老婆。”
　　陈寅分开腿，丑陋的巨根插进私密部位。
　　“别乱来…唔…这里太挤了…会碰到头…啊…”
　　张翼的屄口很快被攻破了，他咬住粗大的龟头，屄道饥渴地吞咽。
　　“嘶！咱两似乎没用过套子，这是为我准备的吗？”
　　陈寅托起翘臀，他挺腰使劲插入，龟头顶着屄肉，一寸寸地撑大骚屄。
　　“唔…当然了…不是你还有谁…啊…太粗了…你轻点…”
　　张翼一条腿被抬起来，他靠在墙壁上，下体整个张开，渗人的鸡巴插进了一大半。
　　“可是，嘶！宝贝，这套子有一些些小，鸡巴套在里面，难受。”陈寅弓着腰，健臀紧绷，他古铜色的强壮身躯覆盖住张翼，紫黑的鸡巴插入最后一截，他咬着牙，全根贯穿。
　　“啊…混蛋…明明是你太大了…好长…啊…”张翼肚子鼓起来，他的骚屄被塞满了，震惊地睁大眼睛。
　　“这真的可以避孕吗？感觉会被操烂。”
　　陈寅虽然是儿科医生，但他从来没采取过避孕措施，所有的性经验都是张翼给的，一开始两人也不会，到现在都是无套。
　　“可以…啊…你别太狠…啊…”张翼还没说完，便被男人掰着屁股抽插起来。
　　“那我轻点？老婆。”陈寅的行动狠狠地撞击，大鸡巴凶猛地插弄屄道，可能带套子的缘故，频率猛多了。
　　“狗比…啊…太狠了…啊…好涨…”
　　张翼被插得站不住，腿软了，沾过水的结合处湿哒哒的，而鼓起的肚子印出鸡巴的形状，硕长的一根。
　　“老婆，别叫这个称呼，吼…叫老公。”
　　陈寅其实不喜欢狗比这两个字。
　　“狗比…啊…好深…狗比…”
　　张翼叫着，男人次次深插，鸡巴捅得屄肉收缩，大量的淫液喷出来。
　　“叫老公！听到没有？”
　　陈寅插得太猛了，胯部碰撞臀部，发出剧烈的“啪啪啪啪啪啪啪啪啪…”声。
　　臀骨也“咯吱咯吱…”响起来。
　　张翼抱紧脖子，他的下半身腾空，只有后背贴墙用于支撑，男人抱着猛插，紫黑的鸡巴全部没入屄道，粗壮根部有套子项圈包裹，上面的润滑剂开始起了白沫。
　　“老公…啊…我错了…我错了…唔…饶了我…”
　　“宝贝老婆。”陈寅含住嘴唇，他的舌头伸进去磨擦，下身更加疯狂，龟头突破骚屄最深处，直顶子宫口。
　　“唔…不…啊…”张翼哼唧大叫，男人带着避孕套，顶端存储精液的小袋，尖尖的，顶进子宫里，却戳到了敏感点。
　　骚屄突然夹紧，吸得陈寅头皮发麻，下身先暂停了抽插动作，等缓过来，马上恢复可怕的频率。
　　“老公…啊…唔…不…”男人鸡巴上带的避孕套会操人，尖端顶着屄肉戳弄，他爽得全身抖动，双腿都弯曲起来。
　　而结合处的白沫越来越多，陈寅的撞击密集起来，恨不得把骚逼顶破。
　　“老婆，你身上真香，可不可以给我亲一口。”
　　陈寅模仿着下午儿子的语气，下身捅得骚屄合拢不了，浑圆的大龟头不间断地蹂躏子宫。
　　“滚…啊…混蛋…太长了…别顶了…”屄肉又涨又麻，会操人的避孕套配合男人的撞击，凶猛地折腾子宫。
　　陈寅的动作太粗暴了，导致鸡巴上的避孕套收缩，逐渐往根部去，随着高强度的抽插，鸡巴上的避孕套越来越紧。
　　“老公…啊…我不行了…啊…”张翼的大白鸟射的一塌糊涂，他刚才没意识地崩溃了，骚屄咬住男人的巨根吮吸。
　　“嘶！老婆，你真他妈骚。”陈寅加快冲刺，频率惊人的可怕，鸡巴上的套子扭曲地勒着粗大的茎身，在迅猛地贯穿下，龟头似乎挤破了套子。
　　“啊…你…啊…我不行了…啊…”在张翼高亢的叫声中，骚屄喷出滚烫的淫液，大白鸟抖了几下。
　　“老婆！咬死我了！吼…”陈寅没撑多久，他压住张翼，全速抽插，极致地磨擦下，他射了，龟头暴涨撑满子宫，浓精狂射出来。
　　难以置信，张翼感觉到滚烫的精液射在了体内，一股又一股。
　　男人不是带套子了。
　　难道………
　　陈寅射了很久，等拔出来，才发现，避孕套真的被挤破了，黝黑的龟头漏在外面，前端破开一个大口子。
　　“禽兽！”
　　张翼服了，买了套子也没起到作用。
　　第二天，夫夫两人早起去上坟，张童童也醒得早，说什么也要跟我去。
　　“爸爸，太爷爷，在天上幸福吗？”
　　陈寅点上纸，身后的儿子发话了。
　　“当然，太爷爷去见太奶奶，还有爷爷奶奶，肯定会很幸福。”
　　“那童童跟妈妈，还有爸爸，也要幸福。”
　　张童童拉住张翼的手。
　　“乖儿子。”
　　张翼欣慰地摸了摸小脑袋。
　　“童童你去后面，我跟你妈妈要一起磕头。”
　　陈寅插上香火，他和张翼并排站到一起。
　　两人跪到地上。
　　陈寅磕着头，在心中默默低语。
　　“爷爷，你在天之灵，希望保佑我们一家人，爷爷，孙子不孝，请您老人家原谅，可是孙子真的太爱他了，不管以后怎么样，孙子都会抓着他的手。”
　　磕了三个头，张翼和陈寅默契地相视一笑。
　　在老家又逗留了一个晚上，他们一家三口才离开。
　　只不过路，张翼一直恶心想吐，嘴里没味，有了第一次怀孕，他明显感觉不对劲。
　　去陈寅医院一查，果然怀了二胎。
　　张翼没办法，只能怀着，他告诉男人，这是最后一胎，不可能再生了。
　　陈寅当然答应了，他也怕生多了影响夫夫感情。
　　来年四月，二胎出生了，跟张童童相差整整一个月。
　　而在国外多年的张家父母听说，立回国探望。
　　二老虽然嘴上不答应，但看在两个孩子的份上，勉强妥协。
　　陈寅擅自主张，第二个孩子也跟张翼姓，他做上门女婿。
　　张翼笑死，狗男人点子真多。
　　就这样，一家四口的幸福生活开启了。
　　老师跟舔狗放在番外，不多，两张or一张
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:同样是小透明nene

第257章  |  1黑皮体育生犯骚病勾引大狼狗交配却被特种兵父亲撞见
　　吴桐确诊怪病已经半年了，用医生的话来说，这种病没有先例，更没有治疗的途径。
　　这病说重也重，说不重，不会要人的命，只是发作起来，让他寝食难安，浑身瘙痒难耐，会分泌大量的淫液，下体被蚂蚁咬了一样，渴望棒状物插进去狠狠戳弄，与其说这种病是怪病，不如说是骚病。
　　吴桐买了不下十根按摩棒，但用了一两次，就扔了，因为他每次发泄完，内心十分唾弃自己下贱的行为，便羞愧地丢掉，然而每次犯病，他又必须买新的，循环往复，就成了如今这样。
　　他得骚病的秘密，目前只有网上素未谋面的医生知道，除此之外，他没敢告诉任何人。
　　但骚病已经严重影响吴桐日常的训练，他是体育生，又是教练重点培养的对象，不得不每天自慰一遍才敢去学校。
　　为了控制骚病，他同时服用大量镇定剂，但随着时间的推迟，镇定剂也失效了。
　　后面真没办法，他赶紧询问网上医生，但医生却建议，让他尝试真正的大鸡巴。
　　吴桐气的，直接拉黑掉。
　　但随着犯病的次数越来越多，他妥协了。
　　“唔……啊……唔……”
　　吴锦江从睡梦中惊醒，他听到一阵陌生的呻吟声。
　　他以为是儿子把女朋友带回家了。
　　但越听，越觉得不对劲。
　　悄悄下床，骚浪的叫声愈来愈近。
　　吴锦江穿过客厅，他一路走到儿子的卧室门口。
　　“唔…好像要…唔…”吴桐趴在床上，屁眼里塞了一根超大的按摩棒，他咬住枕头，翘臀难耐地摇晃。
　　骚病又发作了，没办法，他必须在去俱乐部前，解决性欲。
　　嗯？
　　是儿子在浪叫，吴锦江有些糊涂。
　　在门口站了一会，屋里的呻吟愈发刺耳。
　　“插我…啊…屁眼痒死了…唔…”
　　吴桐撅着屁股，麦色的臀肉在润滑剂的浸润下油光发亮，他的腰腹紧实，练体育的缘故，身材匀称，健康漂亮，该有肌肉的地方绝不少一点。腿肚发达，下体毫无遮掩地袒露出来。
　　屁眼夹着的按摩棒“嗡嗡”个不停。
　　吴锦江眉头紧锁，他的面容男人味十足，听着从卧室传出的淫叫，内心嫌恶，可勾人的喘息让他驻足。
　　床上的吴桐情不自禁地拱动身体，他好热，撑开的屁眼被巨大的按摩棒捅得严重震颤，双腿止不住抖动，他翻过身。
　　吴锦江是特种兵，刚从非洲执行任务回来，准备在家休息一两个月，没想到竟然碰到儿子做这种事。
　　没有生命力的按摩棒远远不能让吴桐满足，这时他想起了医生的话，如果是真正的鸡巴，会不会能缓解骚病呢？
　　“唔…怎么办…啊…想要真的…啊…”
　　“汪，汪，汪…”
　　突然的狗叫，让吴锦江吓到，他立马躲进卫生间，因为他昨晚深夜才到家，儿子并不知道，如果现在被看到，肯定尴尬。
　　不过家里怎么有狗？
　　吴桐颤巍巍地从床上爬起来，他下床打开门，看到了那只巨型纯黑的狼狗。
　　脑子快速转动，家里现在没人，如果让狼狗操自己……
　　被欲望控制的吴桐竟然产生骇人的念头。
　　应该不会被发现……
　　“汪，汪，汪…”
　　大狼狗叫个不停。
　　“Lord，过来。”
　　吴桐冲大狼狗勾勾手。
　　大狼狗没有听从命令，它蹲坐地上，圆溜溜的双眼，警觉地盯着面前的人类。
　　“坏狗狗。”吴桐没办法，他只好走过去。
　　Lord是警犬，行动十分敏捷，他立刻起身，然后迅猛地扑上去，将吴桐压在身下。
　　吴桐闻到狼狗身上沐浴露的味，是昨晚上他亲自洗的。
　　多强壮的大狼狗，抚摸柔软的毛发，他主动将屁股撅起来，
　　大狼狗趴在吴桐身上用鼻子乱嗅，狗的嗅觉都十分敏感，任何气味都会被分辨出。
　　吴桐把手伸到后穴，他拔出按摩棒，大狼狗察觉到，他嗅着味道，找到来源。
　　“Lord，你不是很喜欢舔我…唔…”吴桐骚浪地淫叫，他掰开屁股，露出黏腻的肛门，肠液挤出一大股。
　　“汪，汪，汪…”
　　Lord兴奋地吼叫，他用爪子按住屁股，狗舌头伸出，他舔上张开的屁眼。
　　“唔…”
　　炙热的舌头带着倒刺，舔一下，吴桐又痛又痒，快爽死他了。
　　Lord是隔壁警察王叔叔的，它今年两岁，一条正直血气方刚的大狼狗。
　　昨天王叔叔出差，便把它寄养在这里，然而吴桐没预料到，他要勾引lord来缓解骚病。
　　“舔死我…啊…好爽…唔…”
　　浑圆的臀部颤抖，全身麦色的皮肤出了汗，油光发亮。
　　Lord从气味中嗅到不正常，但狗不是人类，不会说话，浓郁的骚味勾得它用紫红色的粗大舌头插进肛门。
　　“唔…想要狗鸡巴…啊…给我…”
　　吴桐摇晃屁股，他趴在地板上，像只欠操母狗。
　　Lord作为警犬，并未绝育，也未有过发情期，但被吴桐的骚病刺激到，它竟然产生发情的症状。
　　巨大身体的下方，狗鸡巴渐渐肿胀，狰狞的茎身从包皮中露出来，通体紫红，十分渗人，上面往下滴粘液。
　　吴桐转过头，他看到lord勃起的狗鸡巴，屁股完全撅起来，亢奋地大叫：“Lord，骑我身上，快…唔…”
　　Lord被训练过，能分辨人类的语言，而且它发情了，本能的趋势下，他骑上身下结实的大屁股。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene

第258章  |  黑皮体育生勾引发情警犬狗鸡巴标记骚逼/锁结交配塞满狗精亲爹撞
　　躲在卫生间的吴锦江，透过门缝，看到了惊人的画面，他的儿子，正被一条巨型狼狗疯狂舔弄后穴，粗大的舌头甚至插到了里面。
　　Lord发出兴奋的“呼哧…呼哧…”声，他的舌头沾染大量淫液，胯下的狗鸡巴愈发雄伟。
　　“操我…啊…快把狗鸡巴插进来…啊…快点…”
　　吴桐的骚病使得全身滚烫不止，下体抓狂地瘙痒，他必须要真正的鸡巴，不管身后的Lord是不是一条狗。
　　可Lord比人还聪明呀。
　　吴锦江想出去阻止，可他说些什么？
　　指责还是劝说…
　　Lord的“呼哧”传遍客厅，他发情的症状已经相当严重，狗鸡巴全部露了出来，两颗硕大紫黑的囊袋紧缩。
　　“Lord，骑我…啊…唔…”
　　吴桐拍了拍地板，他催促道。
　　Lord拔出舌头，他兴奋地跳起来，前腿压住吴桐的肩膀，后腿撑地，胯下紫红的巨根晃动着寻找入口。
　　吴桐的屁眼之前已经被按摩棒撑大，所以很容易碰触到。
　　Lord脑子比一般狗聪明的多，他的智商相当于八九岁的孩子，猩红的狗鸡巴灵活地顶住屁眼，它激动地喘气，吐着大舌头。
　　吴桐身上趴了一个巨型狼狗，他有些支不足，必须赶紧解决欲望，主动挺动翘臀，让巨大的狗鸡巴插入。
　　随着膨胀的前端塞进湿热的肠道，吴桐爽得全身痉挛，双腿变得瘫软，后穴喷出滚烫的肠液。
　　“干死我…Lord…啊…好棒…狗鸡巴真大…唔…”
　　浴室的吴锦江一副震惊的神色，他的儿子真被狗操了，那粗大的狗鸡巴虽然只插进一点，还有大半根露在外面。笨玟由ǬԚ裙⑨忢⓹依⓺𝟡⓸o𝟖撜哩
　　作为亲爹，他该出去制止，但父子俩几乎没相处过，他一年到头不在家，大部分时间都在执行任务，如果戳破儿子的秘密，后果可想而知。
　　大狼狗开始挺动腰身，狗鸡巴直接没入一大截。
　　肠道被塞满，吴桐从未这么满足过，他仰起头大叫，肠道咬住猩红的狗鸡巴吞咽。
　　“呼哧…呼哧…呼哧…”
　　Lord发出不满的哼唧，他重重地挺动公狗腰，粗壮的茎身整根干了进去。
　　“天…啊…好长…啊…我要死了…”
　　吴桐无法形容这种快感，二十厘米的狗鸡巴填满屁眼，他的翘臀止不住颤抖，接着身后的Lord马上顶撞起来。
　　狗的性器不像人类的，虽然不那么硬挺，但粗度十分壮观，海绵体发挥作用，涨得惊人，屁眼一丝缝隙都没有。
　　“唔…快点…啊…我要狗鸡巴…啊…”
　　吴桐的淫液已经挡不住，大股地冒出来，屁眼被狰狞的狗鸡巴撑出大洞，里面的肠肉清晰可见。
　　Lord的胯下贴得屁股死死的，狗鸡巴强有力贯穿，粗壮的根部卡住屁眼口，他喷出热气，公狗腰不受控制地打桩。
　　“啊…太爽了…唔…干死我…啊…”
　　吴桐的骚病得到一丝缓解，但得到真正的鸡巴，他不满足了，想要屁眼被狠狠地插干。
　　屁股扭动几下，身上的大狼狗马上反扑，狗鸡巴陷得更深了。
　　吴锦江天人交战，他背过身，儿子的淫叫声声入耳，淫乱的画面让自己也有了感觉，下体隐隐勃起。
　　吴桐臣服在大狼狗身下，他现在是Lord的母狗，屁眼成了狗鸡巴交配的骚洞，含着粗大的兽茎吞咽。
　　下体的瘙痒从屁眼蔓延，另一处器官也有可感觉。
　　Lord挥动公狗腰，狗屁股凶猛地往前顶，两条后腿顶着地，胯下赤红的巨根在屁眼里疯狂抽插。
　　“啊…狗鸡巴太猛了…啊…干死我…唔…”
　　吴桐是不多的双性人，他同时拥有阴茎和完整的女性生殖器，包括骚屄和子宫。
　　吴锦江越听，鸡巴越硬，睡裤撑起一大包，在非洲半年，他没有途径发泄性欲，一直忍到现在。
　　回到家，妻子去了外地出差，现在被儿子和狼狗的交配刺激到，忍了几百天的欲望，一发不可收拾。
　　释放出来黝黑的阴茎，硕长的茎身涨得比狗鸡巴还狰狞。
　　“操！”
　　吴锦江没忍住爆粗口，门外的浪叫愈发放肆。
　　“啊…干我的骚屁眼…啊…好爽…”
　　吴桐从小踢足球，这一年半又高强度训练，身体素质自然不错，但身上的狼狗实在巨大，非人兽根膨胀到可怕的尺寸，屁眼被抽空了气体，只有狗鸡巴存在。
　　Lord口中分泌的唾液顺着大舌头往下流，浇在在吴桐的后背上，炙热感让骚病变重。
　　“不行…啊…太长了…屁眼好涨…啊…”
　　吴桐的肚子鼓囊囊的，塞的都是狗鸡巴，前端加大力度，深捅进直肠口。
　　Lord的兽茎被咬得死死的，它“呼哧，呼哧…”地叫唤，像是狼嚎，他疯狂地撞击，二十厘米的狗鸡巴在肠道里凶猛地抽插。
　　“啊…太深了…啊…”大狼狗的根部越涨越粗，他松软的屁眼被完全撑住，卡住的熟练，他尖叫出来。
　　狗鸡巴的前端十分灵活，他顶住直肠口便用力插弄起来。
　　吴锦江的阴茎涨得难受，他无法形容这种感受。极端条件下，　人和狗交配，不是不可以，但他的儿子怎么会堕落成这样。
　　“唔…狗鸡巴操得太深…啊…我要疯了…啊…”
　　吴桐跪在地上，大狼狗的前肢搭着肩膀用力冲刺，他的屁股被顶得湿透了，两颗硕大的睾丸在肛门口撞击。
　　“啪啪！啪啪！啪啪啪啪…”
　　他要被大狼狗干死了。
　　Lord第一次发情，对象并不是同类，而是人类中的男性，它脑子聪明，征服类似“主人”的快感，让它的狗鸡巴涨得更粗了。
　　“啊…我…啊…狗鸡巴再深点…啊…”
　　蜜色的翘臀沾上狗毛，黑皮体育生沦为了大狼狗的母狗，他的叫声传到亲爹的耳朵里。
　　吴锦江握着茎身，他听着人兽交配，快速撸动，马眼流出前列腺液，饱满的龟头涨得鸡蛋大小。
　　Lord的抽插越来越狠，下肢都提了起来，它的“呼哧”声也愈发急促，公狗腰持续高频率地撞击，没有停歇一秒。
　　“要死了…啊…好棒…死狼狗…啊…操的好舒服…”
　　吴桐伸手握住与自己皮肤形成强烈反差的粉嫩鸡巴，他被大狼狗干硬了，俊秀的脸庞满是淫欲。
　　鼓囊囊的肚子像怀孕了，肚皮都被狗鸡巴顶了起来，可想而知，大狼狗操得有多凶。
　　“啊…Lord…我会奖励你好吃的…啊…再猛点…啊…”
　　吴桐憋的难受，他迫切地想射出来。
　　Lord似乎听懂了，他将黑皮体育生完全罩在身下，用尽公狗腰的力量，紫红的巨根磨得屁眼淫水泛滥。
　　“啊…我要…啊…好喜欢…骚屄也好痒…唔…”吴桐被大狼狗操的，嘴流口水，眼翻白眼，他要爽死了。
　　原来医生让他尝试真正的鸡巴是有原因的。
　　吴锦江听到儿子说骚屄，手中的鸡巴暴涨，这骚东西和狗交配，不是因为多长的那个器官吧？
　　Lord交配的时间长而坚挺，身下的黑皮体育生骚烂了，屁股含着肿胀的狗鸡巴吮吸，粗涨的根部将屁眼口撑得外翻。
　　“啊…好厉害…大狼狗…啊…干死我…啊…我要狗鸡巴…唔…”
　　吴桐在骚病的作用下，他不惧怕体内可怕的兽茎，越捅越深，前端顶着直肠口外缩。
　　胯下粉嫩的鸡巴被巨根顶得震颤，再持续一段时间，他肯定会射。
　　客厅的动静让吴锦江烦躁，他的性欲发泄不出来，一拳头打在墙壁上。
　　“啊…是谁…啊…继续捅…啊…”
　　吴桐没有心思管谁在家里。
　　也许是小偷，也许是小时工……
　　“啊…狗鸡巴太长了…啊…”
　　Lord的兽茎泡在淫液里，两只竖立的耳朵动着，他在分辨声音的方向。
　　可身下的人类愈发不满足，让狗鸡巴泡得涨大一圈，公狗腰迅猛地冲刺。
　　“我要射了…啊…再快点…快…啊…”
　　在吴桐高亢的叫声中，他被狗鸡巴顶射了。
　　粉嫩的龟头弹跳，马眼扩张，浓精射在地板上。
　　突然的高潮，身体变得飘飘然。
　　“大狼狗…啊…你以后千万不要乱叫…啊…乱扑我…不然你主人…会发现的…啊…”
　　吴桐勾引狗交配的事不能被人知道，太羞耻了。
　　Lord的巨根“扑哧，扑哧，扑哧…”地狠干，交配了半个时辰，愈来愈快的频率证明它快射了。
　　“要射了吗…啊…快给我…啊…”
　　吴桐后穴烧起了，急需要精液扑灭，他屁眼夹紧，被狗鸡巴勾住的直肠口猛然吮吸。
　　Lord用力顶了十几下，他不动了，压在黑皮体育生身上，插在屁眼里的狗鸡巴迅速膨胀，尤其根部，形成硬结，卡的屁眼口死死的，一点液体都流不出来，龟头部分的尿道海绵体会充分膨大，龟头球形成圆形膨大物。
　　直肠口被填满，接着大量的狗精喷射出来。
　　屁眼与狗鸡巴锁在一起，形成密闭空间，狗精一股接着一股，肚子被填满了。
　　“啊…射好多…啊…”
　　吴桐和大狼狗交配完成，身体的瘙痒减缓不少，屁眼满足了，可骚屄却饥渴地吮吸。
　　这时吴锦江从卫生间走了出来。
　　ps:Lord意为上帝，主人
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录泍雯铀QԚ群𝟡5⓹𝟙❻玖肆⓪⓼撜鲤
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene

第259章  |  3黑皮体育生勾引特种兵亲爹肏烂处屄/当着大狼狗乱伦长屄儿子
　　吴桐被大狼狗的精液烫懵了，肚子圆鼓鼓的，双腿也撑不住，他倒在地上。
　　Lord哼唧着，泡在屁眼里的兽茎发泄过后，逐渐疲软，慢慢从肠道脱落。
　　“唔…先别…啊…”
　　吴桐还没满足，但身后的大狼狗直接被拽了下来。
　　“汪，汪，汪…”
　　吴锦江抓住项圈，把大狼狗甩到一边。
　　“汪，汪，汪…”
　　Lord叫个不停。
　　吴桐傻眼了，男人什么时候回来的？刚才他和大狼狗做的事，不会全看到了吧。
　　吴锦江黑着脸，但睡裤顶起一大包。
　　“爸…爸爸…”
　　吴桐吞吞吐吐，不知该怎么办。
　　“跟狗交配爽吗？”
　　吴锦面无表情地问道，但言语十分激动。
　　“我…我…”
　　吴桐全身赤裸，他的样子狼狈不堪，这样面对着亲生父亲，实在羞耻。
　　可爸爸的鸡巴为什么勃起了？
　　Lord认识吴锦江，他叫了几声，跑到吴桐身边，蹲坐下来。
　　“下贱。”
　　吴锦江指着儿子骂道。
　　吴桐盯着亲爹的裤裆，薄薄的睡裤映出巨根的轮廓，龟头浑圆硕大，上面已经分泌出粘液。
　　既然都被男人看到了，那他再做其他大逆不道的事，又能怎样？
　　顾不了那么多了……
　　吴锦江当然看出儿子的心思，但他面不动色。
　　吴桐冲过去，他一把抱住亲爹的雄腰，然后乞求道：“爸爸，不是这样的，我没有…”
　　“没有什么？没有被狗操？”
　　吴锦江硬挺的性器顶着儿子大腿。
　　“爸爸，我错了，你别生气。”
　　吴桐仰起头，故意发骚，他舔着嘴唇，身体慢慢往下，接着他抓住睡裤猛地拽下来。
　　那根散发着浓郁荷尔蒙味的鸡巴直接弹了出来。
　　黝黑的阴茎超出了吴桐的想象，又长又粗，表面青筋暴起，他呆了几秒钟，不给男人机会，张开嘴，一口含住龟头。
　　“嘶！”吴锦江的大鸡巴充分勃起，涨得狰狞丑陋，他的性欲叫嚣着想发泄出来，反正儿子都能被狗操，那爸爸操儿子，天经地义。
　　吴桐含着紫黑的茎身吞咽，他卖力地取悦，舌头顶着马眼旋转，虽然从未口交过，但看过的小黄片太多了，基础的口活还是会的。
　　“这么欠操，在学校是不是也发骚舔同学的鸡巴？”
　　“唔…没…没有…”
　　吴桐嘴巴舔着腥臊的性器，他小脸通红，刚刚被满足的骚屁眼又痒了，大量的狗精从肛门口喷出来。
　　“哼！贱货！亲爹的鸡巴好吃吗？”
　　吴锦江挺动腰身，他狠劲在口腔横冲直撞。
　　“唔…呕…不…不要…唔…”男人顶得太深，吴桐干呕起来。
　　一旁的Lord凝视眼前的父子，他老实地蹲坐，可呼哧声越来越大，狗鸡巴也从包皮露出来。
　　“真他妈不要脸，到底有多贱，狗鸡巴也敢吃。”
　　吴锦江当过雇佣兵，干过杀手，什么没见过，只是儿子的口味，还真奇葩。
　　“唔…爸…爸爸…”
　　吴桐不满地呻吟，地板上一滩从屁眼流出的狗精，下面两个性器官痒得难受，他渴望亲爹的鸡巴插进骚屄。
　　“妈的！”吴锦江忍不住，他狠劲戳弄几下，龟头陷进喉咙眼，顶得儿子大叫，才拔出来，
　　吴桐被亲爹拦腰抱起。
　　吴锦江大步迈进卧室。
　　接着，“duang”一下，卧室门大力合上。鋂鈤追更ᑬȍ海堂❺④忢⑦③❹⑥灵忢
　　Lord被关在门外，他冲着里面的两人嚎叫。
　　吴锦江将儿子扔到床上，他脱掉鞋。
　　“啊…”
　　吴桐惊呼，他来不及反应，被男人拽到床上，双腿强制分开。
　　儿子的私密处暴露出来，吴锦江喘着粗气，粉嫩的骚屄与大腿的颜色形成强烈方差，但使得骚屄更具冲击力，极其欠肏。
　　“爸爸…别看了…啊…唔…”吴桐用手挡住，却被男人拨开。
　　“矫情什么？你不是想被大鸡巴操！”
　　吴锦江将黝黑龟头顶住流水的屄口，他试着往里插，没想到湿热的小嘴直接咬住吞咽。
　　“啊…太大了…啊…”
　　吴桐的屄还是处的，所以再怎么耐肏，男人的鸡巴对他来说还是太粗了。
　　“嘶！真他妈会咬，跟谁学的，骚婊子，不要脸。”
　　吴锦江骂着，他挺腰狠狠捅进去，龟头陷入屄道，粗大的尺寸立刻撑起屄口。
　　“啊…裂开了…爸爸…你要撑烂儿子了…啊…不要…”
　　吴桐屁股紧绷，他的双腿直成一条线，不敢乱动，男人全身的肌肉都鼓了起来，强壮的臂膀上，黑色的巨龙纹身十分显眼。
　　“妈的！谁是你爸爸，我没你这样的儿子，闭嘴。”
　　吴锦江往结合处吐了一大口唾液，小腹被吸得紧绷，他掰着屄口，黝黑的茎身用力挤开，趁骚屄松动的情况下，他送进去半根。
　　“啊…好长…别插了…我不敢了…啊…”
　　下体的瘙痒虽然存在，可吴桐也感觉到疼痛，他死死咬住粗大的鸡巴，结合处似乎被撕裂了，男人并没有停止抽插。
　　吴锦江看到儿子被肏得合拢不上的屁眼，他气愤地掀开上衣，捏住鲜美的乳头，用力一掐。
　　没想到骚货的屄洞放松了。
　　他趁机将最后半根捅进去。
　　“啊…爸爸…全部插进来…好大…唔…要死了…”
　　吴桐的骚屄被塞满了，他试着夹紧，可却招致男人的报复，抓着他的双腿猛插起来。
　　“骚逼儿子，贱货，让你吃狗鸡巴，爸爸的鸡巴怎么样？”
　　吴锦江胯部撞得十分用力，巨根配合在屄道抽送，可怜的屄口不敢松懈，含住粗壮的根部吞咽。
　　吴桐还没适应亲爹的鸡巴。他面露痛苦，但骚屄却分泌出淫液。
　　“啊…爸爸…轻点…爸爸…鸡巴太大了…啊…”
　　“真淫荡，明明受不了，还能流水？真该把你送到军营里，被轮奸。”
　　吴锦江一巴掌打在儿子的脸上，他掐住脖子，泄愤地抽插，忍了半年的性欲，不是那么容易满足的。
　　“啊…不要…我只能被爸爸操…啊…我是爸爸的…骚屄也是…雨…”吴桐骚浪地大叫，骚屄夹着丑陋的鸡巴，屁眼却饥渴地吞咽。
　　“老子不稀罕，欠操的婊子！”
　　黝黑的鸡巴将肚子顶起来，由于尺寸太大，夹紧的骚屄被插开，饱满的龟头戳到最深处，直顶宫口。
　　“啊…爸爸…要命了…太猛了…啊…”
　　吴桐要不是患了骚病，不然今天就被亲爹操死在床上。
　　吴锦江的性能力惊人，他在床上一向凶猛，没几个女人受得了，而儿子的处屄太嫩，没插几下，就到底了。
　　“爸爸…太深了…啊…龟头好厉害…啊…”
　　吴桐明显感觉到男人在顶什么东西，他说不清。
　　“竟然有子宫，之前医生不是说只有骚屄！妈的！咬死老子了。”
　　吴锦江龟头连续戳弄宫颈口，他挺腰爆插，才不给贱货喘息的机会。
　　胯下白嫩的鸡巴乱甩，吴桐“啊啊啊…”大叫，嗓子都要叫哑了。
　　他怎么有子宫，之前的医生瞎诊断，真是庸医。
　　弹性十足的大床剧烈摇晃，由于抽插的力度太激烈，床腿都运动了。
　　“夹紧，骚屄都松了，是不是爸爸的鸡巴太粗了？”
　　吴锦江强壮的身躯隆起性感的肌肉，他出了汗，甩膀子猛干，胯部疯狂地撞击，本就红透的屁股，这下肿了起来。浭多䒵炆綪连鎴ᑫq群47⑴⑦9②六6𝟏
　　“啊…我要被爸爸的大鸡巴干死了…饶了我…啊…”
　　吴桐的屁股剧烈震颤，他被摆出屈辱的姿势，下体被丑陋的鸡巴塞满，甬道黏腻，大量的淫水分泌出来，随着抽插，大股地飞溅。
　　“嘶！骚屄被别人操过吗？这么欠日。”
　　吴锦江抓住儿子的胸肌，他粗暴地揉搓，胯部顶得又凶又猛，很不得往死里干儿子。
　　“没有…啊…没有…只有爸爸的鸡巴…唔…”
　　吴桐屁股被撞麻了，他的浪叫引得外面的大狼狗嚎叫、打门。
　　“我不在家，你说的谁能保证？”
　　吴锦江被处屄的软肉吸得受不了，屄道这么嫩，骚货应该没说谎。
　　“真是…啊…第一次…啊…我要死了…啊…”
　　吴桐的身体被顶起来，双腿在半空中乱晃，淫液将结合处包围，紫黑的巨根抽插的速度越来越不受控制。
　　“骚货儿子，爸爸干死你！”
　　吴锦江说着，抽插的动作越来越过分，鸡巴每次狠狠插进去，拔出一点，再凶猛地贯穿。
　　连续几百下，骚屄被操透了，龟头顶的子宫口收缩。
　　“啊…爸爸…我要射了…啊…好猛…被爸爸操射了…唔…”
　　男人的猛插让吴桐坚持不住，他被操射了，白嫩的鸡巴弹跳着，龟头射出几股淡薄的精液。
　　“妈的！你还能射精！我以为长屄只能被肏。”
　　吴锦江抬起儿子的屁股，让屄口更加暴露，接着他挺动公狗腰，利用腰部的蛮力，疯狂地插弄。
　　“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪…”
　　“扑哧！扑哧！扑哧！扑哧…”
　　力道愈发很重，饱满的卵蛋在屄口狂打，鼓囊囊的囊袋充满了精液。
　　“啊…爸爸…射给我…我要…啊…快给我…”
　　屄口咬住粗壮的根部，致命一夹，让男人投降了。
　　“我要爸爸…精液…骚逼好痒…射进来…”
　　儿子的催促让吴锦江烦躁，他掐住脖子，雄腰可怕地冲刺，高强度的抽插进行了七八分钟。
　　吴桐被干的翻白眼，全身痉挛，男人终于射精了。
　　“嘶！骚逼儿子，射给你，接好了。”
　　吴锦江用龟头顶住宫口，憋了半年的精液爆射出来，一股接着一股。
　　持续了几十下，才射干净，但鼓囊囊的卵蛋依然涨大。
　　吴桐麦色的肉体兴奋地震颤，他躺在床上，全身瘫软。
　　ps:纯肉，短篇，无感情，不要带三观，发泄产物
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene

第260章  |  大狼狗狂舔体育生骚屄被亲爹猛肏射尿/人兽3p巨根打屄日肿
　　【作家想說的話：】
　　谢谢裝起來了送給我的酷炫跑車
　　谢谢qiong92送給我的神秘禮物
　　---
　　以下正文: 
　　吴锦江挺直腰，他拔出黝黑的鸡巴。
　　“啵！”
　　扩张的骚屄像泄气的皮球，饱胀感突然消失，但入口早已经撑大了几倍，恢复不了原样，肏透的屄口露出骚红的软肉，源源不断的浓精从里面溢出来。
　　亲爹射得太多了，吴桐觉得可惜，他想夹紧，可发不了力。
　　“爸爸…唔…射太多了…”
　　儿子模样骚浪，比婊子都欠操，明明长了一个男人的身体，却比女人更会含大鸡巴。
　　“骚屄操大了…”
　　吴桐的双腿也合不住，他伸手拨弄屄口，一大坨属于亲爹的精液喷出来。
　　“真不要脸，你要鸡巴有什么用，干脆给你割了！”
　　吴锦江抓住儿子的阴茎，使劲一拽。
　　“啊…唔…不要…唔…”
　　吴桐下体敏感地抖动。
　　吴锦江掐住龟头揉搓，他刺激着马眼怒骂：“贱货！还想不想被老子操？”
　　“想…啊…想被爸爸的大鸡巴干死…啊…”
　　吴桐的龟头被折腾得发疼，但比不上鸡巴亲爹带来的快感，骚屄一张一缩，里面红嫩的屄肉剧烈震颤。
　　“妈的，长逼的玩意就是不一样！”
　　吴锦江几巴掌抽在屁股上。
　　“啪！啪！啪！啪…”
　　“啊…唔…爸爸插进来…骚屄没满足…啊…”
　　吴桐浑然忘记要去俱乐部训练的事，他张着嘴骚浪地乞求，骚屄亮在男人面前。
　　“妈的！不要的狗东西！”
　　吴锦江握着巨根砸在屄口。
　　“啪！”
　　肉体的撞击声十分清晰。
　　“啊…好痛…唔…爸爸…插进来…别打…”
　　男人的巨根沉甸甸的，分量十足，砸得屄口生疼。
　　“真该死！让你发骚！”
　　吴锦江继续用可怕的茎身“惩罚”骚屄。
　　“啪啪！啪啪！啪啪…”
　　一下又一下。
　　肏透的骚逼，经受不住男人这样蹂躏，软嫩的屄口肿胀起来。
　　“我错了…啊…爸爸…好疼…啊…我错了…”
　　吴桐可怜地求饶，也挡不住男人的粗动作。
　　“让你被狗操，想吃男人的大鸡巴！”
　　吴锦江粗暴地砸屄，由于力度太重，屄口通红一片，软肉都飞了起来。
　　“真的好痛…唔…我错了…”
　　吴桐合不上的骚屄通过男人的刺激，竟然夹紧了。
　　“操！骚屄都肿了。”
　　吴锦江用龟头顶着屄缝往里戳。
　　“啊…不要…爸爸…给我…大鸡巴…啊…”
　　吴桐又痒又疼，他哭了，生理泪水“哗哗”往下流。
　　“贱逼，就那么爱亲爹的鸡巴！要不要让大狼狗也进来操你？”
　　“我不…啊…只要爸爸的鸡巴…唔…快给我…爸爸…啊…”
　　吴桐屁股整个翻了起来，屄口被大龟头顶开，黏腻的液体流出来，不知是精液还是淫水。
　　“妈的！给你！烂货！”
　　吴锦江掰住红肿的骚屄，黝黑的大鸡巴硬生生捅了进去。
　　吴桐的身体被折叠起来，胯部都顶到了脸上，他甚至可以看到结合处，亲爹丑陋的茎身涨得狰狞，粗壮的根部撑得屄口瑟缩。
　　“啊…太大了…好爽…啊…爸爸…操烂我…啊…”
　　“贱婊子，肏死你！”吴锦江给了儿子几巴掌，脸蛋都红了，骚浪的模样实在欠打。
　　雄壮的腰身用力拱动。
　　“扑哧！”
　　巨根全日了进去，龟头顶开深处的软肉，直戳宫颈口。
　　“太深了…爸爸…儿子的骚屄要破了…啊…干我…快点…啊…”
　　吴桐大腿的肌肉鼓起来，他柔韧性极好，折叠这种高难度的姿势，也吃得消，肿胀的屄口咬住粗壮的鸡巴拼命吮吸。
　　“嘶！太会吃男人的鸡巴了，妈的！是不是被狗操多了？”
　　吴锦江尽情地抽插，大鸡巴疯狂戳弄，龟头每次都顶在子宫口。
　　“啊…好厉害…爸爸…鸡巴太猛了…啊…比狗好用…啊…”
　　吴桐得了这么久的骚病，终于有大鸡巴满足，他处在极度兴奋，屄道分泌粘稠的淫液，屄肉激动地套弄亲爹丑陋的鸡巴。
　　“妈的，拿我跟狗比！”
　　吴锦江弓着腰，赤脚站在地上，他后背的肌肉一块块隆起，由于折叠的姿势，让抽插更加方便，胯部狠狠撞击翘臀。
　　可怕的“啪啪”声在卧室回荡。
　　“爸爸…操太深了…龟头顶得子宫…啊…好麻…啊…”
　　吴桐双手无力地搭在床上，他整个人被亲爹操控，尤其下体，变成了大鸡巴的一部分，夹着粗壮的茎身不知疲倦地吞咽。
　　“操你妈！骚货，喷水了，老子下体都湿透了。”
　　吴锦江卖力地贯穿，腰身挺得又重又猛，紫黑的巨根插到底为止，龟头顶的宫口止不住收缩，而胯部浓密的黑毛被淫液浇灌了，他的大腿油光发亮，两颗沉甸甸的囊袋看着渗人。
　　父子两人翻天覆地地交合，门外的Lord却心急地叫唤。
　　“汪汪汪…汪汪汪…”
　　“大狼狗叫什么？”
　　吴锦江越操越猛，儿子都受不住，身体往前去，又被他拉回来继续猛干。
　　“啊…爸爸…啊…我要死了…啊…”
　　大量的淫液喷出来，屄口剧烈震颤。
　　吴桐的浪叫传出去，让Lord更激动了。
　　“汪汪汪…汪汪汪…”
　　爪子同时打门。
　　“大狼狗也想操你！该怎么呢？”吴锦江说着，一连串地深插，龟头捅破子宫口，深陷进去。
　　吴桐感受到体内的冲击，龟头顶进子宫的瞬间，双眼翻出白眼，他全身抖动，胯下白嫩的阴茎尤其兴奋，马眼流出的前列腺液堆积了一滩。
　　“不是…啊…大狼狗…啊…太深了…爸爸…”
　　“大狼狗就是想操你！我现在打开门怎么样？”
　　吴锦江掐住儿子的脖子，戏谑地说。
　　“不要…大狼狗鸡巴太大了…啊…我会死的…啊…”
　　吴桐以为男人来真的。
　　“妈的！真是下贱，老子操着你不够，还想吃狗鸡巴！”
　　吴锦江又给了几巴掌，他扛起两条腿，用力抽插骚屄，健臀疯狂地耸动，黝黑的鸡巴涨大了一圈，撑得屄口严重外翻。
　　“啊…我错了…我不要被狗操…啊…我只要爸爸…大鸡巴…啊…”
　　吴桐主动承认错误，但没有效果，他迎来的是男人凶猛地狂干，骚屄都要烂了。
　　门外的狗叫声，愈发急躁。
　　“干死你！欠操的狗儿子！”
　　吴锦江操得太猛，龟头塞满子宫，持续地撞击，把儿子干射了。
　　“爸爸…我要来了…啊…”
　　吴桐尖叫起来，他抱住男人的脖子，全身痉挛，肿胀的鸡巴精关大开，水一般的精液从马眼喷出来。
　　吴锦江感受骚屄的吸力，他还没有射的前兆，挺起身，他换了姿势，让儿子反身坐在自己鸡巴上。
　　“啊…爸爸…轻点…”如此暴露的体位，让两人的结合处无处遮掩，吴桐慌张地夹腿，可是男人变本加厉抬高并分开。
　　这时门把动了。
　　困在门外的大狼狗竟然把门打开了。
　　它出现在父子两人面前。
　　“啊…不要…啊…”
　　吴桐惊慌失措，这感觉好像偷情被抓了一样。
　　但吴锦江不为所动，他向大狼狗吹口哨。
　　接着陆续猛插。
　　暴露的结合处淫荡不堪，大狼狗蹲在地上凝视，过了一会，它起身走过来。
　　“爸爸…你快松开…啊…不要…不要…啊…”
　　伴随亲爹的剧烈抽插，吴桐羞耻死了，他夹紧屄口，但巨根粗暴地捅开。
　　吴锦江恶劣地顶插，他亮出两人的结合处吼道：“Lord，舔这骚货的屄。”
　　“爸爸…不行…啊…饶了我…”吴桐睁大眼睛。
　　Lord似乎听懂了，它真的抬起头颅，伸出舌头，他舔上结合处。
　　一瞬间，吴桐直接高潮了，骚屄喷出一大股炙热的淫液。
　　Lord的狗嘴被喷个正着，他用鼻子嗅了嗅，继续猛舔。
　　舌头上的倒刺击中吴桐的屄肉，他全身变得酥麻。
　　“妈的！嘶！狼狗舔逼怎么样？夹这么紧！”
　　吴锦江被吸的嗓音都变了，他托住翘臀，挺腰凶猛贯穿，巨根干得骚屄不断喷水，
　　“啊…我要死了…爸爸…不要这样…”
　　一边被狗舔逼，舌头不断刺激他的快感，一边又被亲爹狂干，双重的刺激让人发癫。
　　Lord听话地在结合处扫荡，舌苔从粗壮的根部舔过，剐蹭敏感点。
　　“操！这狗想舔射我！”
　　吴锦江也感受到强烈的快感，雄腰加快力度，疯狂地冲刺起来。
　　“啊…爸爸…我的骚屄…啊…好可怕…啊…”
　　吴桐张大嘴巴，他放肆地呻吟，屁股抽紧，骚屄被操得彻底张开，硕长的茎身穿过屄道，龟头顶得子宫流出腥臊的液体。
　　“死狗…啊…不要舔了…求你…啊…”
　　吴桐被弄得头皮发麻，胯下震颤的鸡巴虽然疲软，可不断有液体溢出，随着亲爹的猛操，他产生异样的快感。
　　“一会让狗操你的屁眼！”
　　吴锦江不断刺儿子，骚屄意料之中收缩，屄肉缠绕茎身，几乎融合在一起。浭哆䒵蚊请莲细գ੧群⓸七𝟏七久𝟚六⒍|
　　“不要…爸爸…不要…啊…”
　　Lord不但舔，舌头还往屄里面钻，同时刺激了父子两人。
　　“操！刚才不是被狗干爽了？”
　　吴锦江快忍不住了，他的频率愈来愈惊人。
　　“我要来了…啊…不行了…爸爸…啊…”
　　吴桐以为自己要射精了，异样的快感却刺激了尿道，他射出来的不是精液，是尿。
　　“妈的！”吴锦江也震惊了，看到儿子马眼往外喷尿，他“扑哧，扑哧，扑哧…”地狂日。
　　Lord舔了舔裸露在外面的硕大囊袋，倒刺勾住皱褶。
　　“我要射了！操他妈，这死狗！”
　　吴锦江冲刺了几百下，黝黑的阴茎暴涨，大龟头弹跳着塞满子宫。
　　“啊…爸爸…好涨…啊…”吴桐体内被亲爹的精液洗礼，他哆嗦着，浓稠的精液强有力地喷射。
　　吴锦江粗吼，他射了二十下才停下，两颗硕大的卵蛋不停地张缩。
　　ps:q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene

第261章  |  黑皮体育被特种兵亲爹用尿液侮辱脏屄爆肏雌堕/通奸沦为专属母狗
　　【作家想說的話：】
　　鸣谢:
　　來自裝起來了送給我的禮物寶石鑽戒
　　來自qiong92送給我的禮物牛排全餐
　　---
　　以下正文: 
　　一天之间，吴桐同时被大狼狗和亲爹肏了骚屄，虽然离奇，但实实在在发生了。
　　而吴锦江事后，自然有些愧疚，但儿子的一番话打消了他的顾虑。
　　原来儿子得了罕见的骚病，没有男人的大鸡巴就活不了，他起初不相信，但想想儿子床上的表现，没有比这更有说服力的了。
　　他也就默许了自己和儿子的乱伦行为。
　　傍晚，吴桐从俱乐部练完球回到家。
　　他站在客厅叫了一声，没人回应。
　　“爸爸！”
　　喊了几次，只有Lord从二楼跑了下来。
　　“汪，汪，汪…”
　　吴桐被扑了满怀，大狼狗压倒他，大舌头疯狂地乱弄。
　　“唔…Lord！赶紧起来！”
　　吴桐抗拒地扭动，可大狼狗不依不舍。
　　“Lord！Lord！Lord…”
　　喊了几声，根本没用，大狼狗越舔越兴奋。
　　吴桐无奈地抓住狗头，他的脸上满是口水。
　　Lord狡猾的大舌头舔着往下，它隔着运动衣卷住奶头，急促的“呼哧”声，刺激吴桐的性欲。
　　“别这样…”
　　吴桐身体软了，狼狗身形巨大，他挣脱不了，奶头被唾液浸湿，敏感乳晕上的小疙瘩挺起来。
　　Lord做出求爱的姿势，双腿间的狗鸡巴渐渐露头，猩红的前端拱出来，上面的黏液滴在吴桐的大腿上。
　　“Lord，快放开我。”吴桐被舔得受不住，这狼狗太聪明，专门刺激他的敏感点。
　　Lord咬住运动上衣，它的牙齿锋利，直接撕裂开了。
　　小麦色的上半身暴露，胸前的两点被舔得足足涨大一倍。
　　吴桐用尽了力气推开狗头，他翻过身，挣脱束缚往前爬。
　　可大狗咬住他的短裤，猛拽了下来。
　　“吼…吼…”
　　Lord发出嚎叫，它再次压住吴桐，勃起的狗鸡巴插进双腿间。
　　“唔…”
　　灵活的龟头一击必中，戳到骚屄，黏腻的淫液粘上屄口。
　　“啊…不要…Lord…啊…”
　　大狼狗的体液流入屄洞，他被烫得大叫，骚屄变得瘙痒，他抓着地板，双腿被大狼狗扒开。
　　Lord顶开屄口，它挺动公狗腰，猩红的狗鸡巴陷进骚屄。
　　“啊…好热…不要Lord…啊…”
　　吴桐控制不住咬住狰狞的鸡巴吞咽，他的翘臀忍不住抬高，插入的狗鸡巴猛地干进一大截。
　　狰狞的狗鸡巴被湿热的屄道吸得粗涨，本就惊人的茎身把骚屄填满了，黏腻的淫液所到之处，像春药搅动吴桐的欲念。
　　“啊…好涨…不要进了…唔…”
　　吴桐放弃了抵抗，肥硕狗鸡巴的根部膨胀形成一个硬结卡住屄口，因此无法脱落，他撅起屁股，让Lord骑在上面剧烈抽插。
　　大狼狗放肆地深插，极致磨擦敏感的屄道，由于狗鸡巴太长，硕大的龟头轻易戳到了子宫口。
　　“啊…轻点…啊…”吴桐被Lord骑着狗交，全身剧烈摇晃，饱满的翘臀被狠狠地撞击。
　　公狗腰的频率太猛，可怕的狗鸡巴将屄道撑得外翻，屄口毫无缝隙。
　　吴桐如同一只堕落的母狗，他夹着猩红的狗鸡巴吞咽，但屄口含不住，大量分泌出的淫液喷出来。
　　“扑哧，扑哧，扑哧，扑哧…”
　　淫荡的水声回荡在客厅，大狼狗越插越疯狂，他吐着大舌头，耳朵爽得立起来。
　　吴桐趴跪在地上，双腿发麻，可怜的骚屄被撑松了，狗鸡巴又变粗了，他翻出白眼。
　　这场交配持续了半个多小时，随着体内的狗鸡巴暴涨，膨胀的前端顶着宫口，内射大量的狗精，才宣告结束。
　　吴锦江进门时，看到的就是极其淫乱的画面。
　　大狼狗蹲在地上，在为儿子舔逼。苺日膇更ᑹð海棠伍柶⓹七三駟⓺ଠ𝟓
　　操松的屄口，有源源不断的精液溢出来。
　　“贱货！”
　　吴锦江怒斥。
　　吴桐被吓了一跳。
　　“爸…爸爸…”
　　他说话都变得结巴。
　　“我出门见个朋友，就那么饥渴，忍不了想被操！妈的！”
　　吴锦江走过去，愤怒地将儿子踹倒在地上。
　　“不…不是…爸爸…你听我解释。”
　　吴桐爬起来，他抱住亲爹的大腿。
　　“不要脸，是不是老子的鸡巴满足不了你，必须被狗操。”
　　吴锦江气的，脸上的青筋凸起来。
　　“我错了…爸爸…是我下贱…你别生气…”
　　吴桐仰起头，露出无辜的小脸。
　　吴锦江抬起下巴，接着用力一推，儿子又倒在地上。更多恏芠请莲细գզ裙四⑺|七9❷6六1
　　亲爹想上楼，吴桐连忙阻止，他从后面扒掉的男人的短裤。
　　“爸爸…你别走…我再也不和Lord做了…我只要爸爸的大鸡巴…”
　　吴桐含住男人大腿上的浓密毛发，他饥渴地吮吸，故意发出呻吟。
　　“妈的！”苺日缒浭Þó嗨䉎⓹𝟜Ƽ柒3④六零舞
　　吴锦江怒气更盛了，他将儿子按在胯下，掏出黝黑的巨根。
　　“啪！”
　　腥臊的鸡巴直接打在脸上。
　　吴桐趁势含住浑圆的大龟头。
　　但他没含几下，便被男人拔出来。
　　“贱货！趴到地上。”
　　吴锦江握着硕长的巨根命令。
　　吴桐乖乖转过身，他趴到地上，撅起屁股。
　　“妈的！被狗肏过的骚屄干净吗？脏死了！”
　　吴锦江故意侮辱。
　　“干净…爸爸…啊…快肏我…想要大鸡巴…”
　　吴桐的骚病没有发作，但却十分渴望亲爹的巨根。更哆恏炆请連係գԛ裙⓸柒壹漆久貳⓺⓺⒈
　　“妈的！不行！我必须给你清洗干净。”
　　吴锦江没有插进去，而是将龟头对准撑大的屄洞。
　　“爸爸快插进去…儿子受不了…啊…”吴桐扭动翘臀勾引男人，他迫不及想咬住大龟头。
　　“妈的！”吴锦江抽打屁股。
　　“啪啪！”白皙的臀肉禁不住抖动。
　　他酝酿了几秒，马眼突然张开。
　　一大股尿液喷涌而出。
　　“滋滋…滋滋…”地尿进屄里，力道强劲。
　　“爸爸…不要…好热…啊…”
　　吴桐从未被尿过屄，他感受到前所未有的快感，全身痉挛，滚烫的尿液击中屄肉，他大声尖叫着，
　　“妈的！真骚！”吴锦江尿量十分充足，可能因为刚才外出喝了太多酒的缘故，腥臊的液体一股股灌进骚屄。
　　“我错了…啊…爸爸…不要尿了…太烫了…啊…”
　　刚才没有被大狼狗操射的鸡巴直接被尿射了，他双腿打哆嗦，骚屄被滚烫的尿液冲洗。
　　“真他妈不要脸，含着老子的尿也不老实！”
　　吴锦江尿了很久，而骚屄被腥臊的液体装满，他用手指戳了戳屄口，尿液瞬间往外喷，伴随大量的狗精。
　　“我错了…唔…啊…操我吧…爸爸…啊…”
　　吴桐声声乞求，他的骚屄实在太痒了。
　　吴锦江看着骚逼干净了许多，他立刻挺腰，黝黑的大鸡巴贯穿屄道。
　　“唔…好长…操死我…啊…儿子要爸爸的巨根…啊…”
　　吴桐满足地叹息，被狗鸡巴操松的骚屄恢复了一点紧致，但依然含不住男人的巨根。
　　“妈的！都被操松了，贱婊子。”吴锦江掰开屄口，他用力捅进去，屄道里的尿液猛地飞溅出，胯部被浇透了。
　　“啊…爸爸鸡巴…太长了…好爽…啊…”黝黑的屁股夹着黝黑的大鸡巴，只有骚屄和屁眼是粉嫩的，吴桐的浪叫招致亲爹更激烈的抽插。
　　“骚货，以后再让我见你和狗偷偷做爱，看老子不干死你！”
　　吴锦江抓住屁股，一连串地深插，硕长的鸡巴插的频率太生猛了，饱满的卵蛋“啪啪”地撞击屁股蛋，龟头戳到刚才被狗鸡巴狂戳的子宫。
　　“啊…大鸡巴爸爸…太猛了…儿子要爽死了…啊…”
　　吴桐趴跪的姿势没有半分男性的尊严，他就是亲爹的骚母狗，怎么操都行。
　　“贱逼！子宫刚才是被大狼狗操了吗？”
　　吴锦江龟头轻易撑开子宫，他被夹得粗吼。
　　“是…啊…爸爸…我错了…啊…再也不敢了…啊…”
　　吴桐被亲爹操得双腿瘫软，他的屁股坠落，却马上被握住提起来。
　　“这地方只能是我的，贱货！”吴锦江要把子宫变为自己的专属物，他粗暴地强插，由于尿液的灌入，子宫已经染上了尿骚味。
　　“啊…是爸爸的…我永远是爸爸的…操我…骚屄要裂开…啊…干死我…”
　　吴桐的呻吟吸引了蹲坐在一旁看戏的大狼狗，他起身，来到父子两人身后。
　　吴锦江骑在屁股上，他模仿狗交的姿势，结合处暴露在空气中，他骂着，一番地动山摇地撞击，儿子直接被肏趴了，只有屁股还高高耸立。
　　“干死你！骚货！还让不让狗干了？”
　　“再也不敢了…啊…爸爸…我错了…好深…子宫好涨…啊…”
　　结合处严重翻出逼肉，骚屄被操透了，大量的淫液变得黏稠，起了白沫。
　　Lord伸出鼻子嗅了嗅，熟悉的气味，他伸出舌头舔上男人的卵蛋。
　　“操！这死狗！”健壮的身躯猛然一颤，吴锦江睾丸收缩，体内的鸡巴涨大，尤其龟头撑得子宫要爆了。
　　“啊…爸爸…不要变大了…我受不了…啊…”
　　吴桐痉挛的厉害，他胯下疲软的阴茎缩成一团，没有用手触碰，他硬生生第二次被干射。
　　“嘶！妈的，夹紧，老子也快了。”
　　吴锦江蹂躏臀肉，他利用腰身的力量，撞到屁股红肿，又持续了十几分钟高频率的抽插，才射出来。
　　暴涨的龟头撑住宫颈，剧烈地弹跳，又多又浓的精液内射进子宫。
　　“啊…儿子被爸爸射满了…啊…”吴桐张大嘴巴，他被压在地上，骚屄成了亲爹大鸡巴的俘虏，大量的精液代替尿液给子宫染上了专属味道。
　　ps:这个故事不长，明天或后天完结，然后写简介上最新的。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene

第262章  |  6儿子探亲被亲爹威胁轮奸军营爆肏射大肚/千里送屄沦为军妓HE
　　吴桐和亲爹的淫荡性爱一直持续了假期结束，虽然妈妈中间从国外出差回来了，但丝毫没有打断父子两偷情。
　　院子、浴室、卧室、沙发……甚至于在外面的马路。
　　而王叔叔接走了Lord，他特别感谢吴桐的照顾，还奖励了一台游戏机。
　　吴桐则十分羞愧，要是让王叔叔知道，他骚病犯了勾引大狼狗……
　　一定会被抓走，关进监狱受惩罚！
　　吴锦江在九月份回到部队，期间他没有任何消息。
　　过了大半年，他接到妻子的电话。
　　一开口，妻子便说，自己怀孕了。
　　可孩子不是他的。
　　吴锦江傻眼，他料想不到自己有一天会被戴绿帽。
　　但妻子没有提出离婚，意思是先维持关系，等儿子上了大学，再离。
　　吴锦江要说不愤怒，那是假的，但妻子态度坚决，他也就同意了。
　　又过了两个月。
　　寒假。
　　吴桐偷偷瞒着男人，他去军营探亲了。
　　一路上跋山涉水，先是坐了三天两夜的火车，然后继续坐了大半天的公交，从繁华的市区来到偏远的戈壁滩。
　　男人在这执行任务，但因为是军区，所以管理严格，一般民众是进不来的。
　　吴桐在周边闲逛了一天，依然没办法见到男人。
　　他只好守株待兔，在门口等。
　　终于，站岗的兵哥哥发现他，叫过来问清楚后，便立刻通知了男人。
　　吴锦江见到儿子，他甚是惊讶，但没有表现得过于激动，而是赶快将人带回营区。
　　吴桐进到里面，才发现士兵们住的是帐篷，而且没有床，只能打地铺，吃的也是干馒头，条件相当艰苦。
　　由于天气冷，吴桐双脚早被冻得没了知觉，他被塞进被窝，男人煮了一壶热水。
　　可是喝了以后，还是冷。
　　“妈的！哪里冷？让我摸几下就热了。”
　　吴锦江伸进被窝，他掀开衣服，钻到里面，指头用力夹住乳头。
　　“不是这…唔…”
　　吴桐挺身迎合，他本来想装矜持一会，可碰到亲爹粗暴的动作，他掩藏不住骚浪的本性。
　　“我不在，骚病怎么样？”
　　吴锦江揉搓乳头，他越说越过分。
　　“唔…爸爸…轻点…”
　　吴桐被掐着乳头掐硬了，他没出息地捂住嘴巴呻吟。
　　“有没有勾引其他男人！嗯？”
　　吴锦江变本加厉，他用手包裹住儿子结实的胸肌，大力揉搓。
　　“唔…没有…唔…我都忍着…”
　　吴桐不安分地扭动，他好怕有人突然进来或者听到。
　　儿子浪叫成功勾起了吴锦江的性欲，他憋了九个月，下面都炸了，这骚货来了，正好疏通。
　　“现在忍不住，来找老子了？”
　　吴锦江松开手，他脱掉鞋子，钻进被窝。
　　“爸爸…唔…半夜再做…外面好多人…唔…”
　　吴桐紧张死了，可双腿间的骚屄已经分泌淫液，浇透了裤头。
　　“妈的！你忍得了吗？”吴锦江包住翘臀揉搓，接着他压住儿子。
　　“唔…”强壮的身躯带着浓郁的男人味，刺激得吴桐骚屄瘙痒难耐，他兴奋地抱住脖子，与亲爹缠在一起磨擦。
　　“骚货！下面都流水了。”吴锦江摸到骚屄，粗壮的中指插进去，撑开了紧致的屄口。
　　“唔…爸爸…真的没事吗？”吴桐想要，可是脸皮薄。
　　“操！废话真多，再他妈说，老子就把你扔出去，让全军营的小伙子轮奸。”
　　吴锦江用力拨弄骚逼，他粗俗地威胁。
　　“不要…我害怕…唔…”
　　吴桐猛然夹紧。
　　“操！”
　　手指被狂吸，吴锦江恶劣地抠挖屄肉。
　　“你这么欠肏，巴不得被几百号人轮奸吧！”
　　“没有…唔…我不要…我只想被爸爸干…”
　　吴桐的汁液充沛，大量的淫水流出来，他骚浪地哼唧，不敢太大声。
　　“你就是贱货，狗都能操你，几百号人给你屁眼插烂。”
　　吴锦江羞辱地顶弄屄道，他解开腰带，然后从裤裆里掏出勃起的巨根。
　　“啪！”
　　臂粗的黝黑阴茎打在吴桐的小腹上，他感受到沉甸甸的分量，骚屄更想要了。
　　吴锦江拔出手指，他三下两下扒掉儿子的裤子，并分开双腿，接着把被子盖在两人身上，硕大的龟头猛地顶住屄口。
　　“贱货！外面的兵蛋子都忍了一年多了，你要被轮奸，肚子都能操大！”
　　“爸爸…进来…你先操…唔…再把我扔出去轮奸…唔…”吴桐的屄口痒得难受，他夹住赤黑的龟头，用力吮吸。
　　“妈的，臭婊子，就那么欠肏！”
　　吴锦江粗暴地插开屄道，硕长的鸡巴便一杆入洞，全塞了进去，软嫩的骚屄被惊人的茎身撑大一倍。
　　“我想被轮奸…唔…爸爸…”吴桐咬住亲爹的大鸡巴，他为了取悦男人，自甘堕落。
　　“贱货，屄给你干烂，想被轮奸，好啊，几百个人一起轮奸，让你下面合不上，只能被大鸡巴插。”
　　“唔…好大…爸爸…唔…”
　　两人闷在被窝里，四周充斥着男人身上的体味，吴桐不要脸将双腿缠住雄腰，催促亲爹插快点。
　　“骚逼，奔波一千公里，只为了吃大鸡巴，老子满足你，让你吃爽！”
　　吴锦江凶猛地抽插，由于外面还在训练，所以他并不担心会有人听到，腰身又重又快地挺动，胯部狠狠撞在翘臀上。笨汶油ɊɊ裙九伍伍⓵溜⓽肆澪八證里
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪…”
　　“啊…太粗了…爸爸的鸡巴…唔…”
　　吴桐大半年没吃过真正的鸡巴，他想死了，下体的淫液大股地溢出来，紧致的屄口被插开，骚红的屄肉裸露出来。
　　“听到没有！外面都是人！”
　　吴锦江发泄式地狠干，粗壮的鸡巴将骚屄捅得受不住紧缩，屄眼外翻，可怜的软肉没了生命力，随着黝黑的茎身猛插，强塞进屄洞。
　　“啊…唔…爸爸…我要大鸡巴…啊…”
　　吴桐含住亲爹的耳垂，饥渴地拨弄，他呼吸间都是浓郁的荷尔蒙味，高高立起来的翘臀被撞得震颤不已。
　　“骚货，一根大屌没办法满足你是吗？”
　　吴锦江蛮横地干屄，他太久没发泄，如今尝到肉欲，一时间没办法控制。
　　“啊…我想要很多…唔…太深了…好爽…”
　　吴桐上半身剧烈摇晃，狭窄的帐篷里，他屈服在亲爹的胯下，丑陋的鸡巴任性地蹂躏骚屄，他夹得越紧，亲爹插得越猛，
　　“哼！果然，下贱的婊子，多少根鸡巴都满足不了！”
　　威猛强壮的躯体压着儿子，吴锦江疯狂地撞击，大鸡巴以可怕的频率抽插，淫液止不住地喷溅。
　　“唔…爸爸…啊…太猛了…儿子的逼好热…唔…”
　　滚烫的鸡巴暴涨，撑得骚屄外扩，吴桐的棉裤挂在双腿间，他极其狼狈，被亲爹干得合不拢腿。
　　吴锦江咬着牙，臂膀的肌肉全鼓了起来，他掰住儿子的下巴，怒骂：“婊子，逼还痒不痒？”
　　“唔…痒死了…啊…爸爸…操烂儿子…啊…”
　　吴桐面目憋的通红，黝黑的屁股上满是男人插出的淫液，他的浪叫传出帐篷。
　　突然，外面响起口哨声。
　　“1，2，3……”
　　“爸爸…我要死了…唔…”
　　吴桐四肢紧紧地缠住男人，他要和亲爹融为一体。
　　“贱货！喷那么多水，老子的被子都湿透了！”
　　吴锦江马力全开，腰身打起桩，大鸡巴粗暴地进入，拔出，骚屄给干得失去弹性，就连下面的屁眼也敏感地吞咽。
　　“我不是故意的…啊…儿子一会舔干净…唔…”
　　“万人肏的玩意，留在这做军妓吧，这么喜欢被干！”
　　吴锦江发狠地握住翘臀，他一番深插，龟头干破宫口，深陷进去。
　　“啊…唔…给…给钱…啊…”吴桐夹紧屄道，他被干得说不出完整的话，子宫酥麻，胯下的鸡巴涨到极致。
　　“还要钱？你这么淫荡，就该免费给人肏，那些兵蛋子，鸡巴又大又粗，想怎么吃都没人拦！”
　　吴锦江的侮辱上了一个档次，他奋力贯穿，鸡巴已经到底了，龟头深陷子宫。
　　“啊…我不要…唔…爸爸…我是你的…啊…”
　　吴桐害怕男人来真的，那么多人，会干死他的。
　　“把你绑在帐篷里，有人需要了就操你，一天轮个几百次！让你这个骚逼爽死。”
　　吴锦江兴奋地狂干，大鸡巴强有力地戳弄，持续了十几分钟。
　　“唔…爸爸…我要射了…儿子受不了了…唔…”
　　吴桐没忍住，他先一步被亲爹操射了，鸡巴暴涨，浓稠的精液喷在腹部，他射了好多下，可随着抽插，龟头硬得愈发难受。
　　“老子看你巴不得在这当军妓，都爽射了！”
　　吴锦江爆插，雄腰肏死人的劲冲刺，黝黑的巨根好几次脱落骚屄，又给捅进去，强日子宫，
　　“啊…我不当军妓…求你…爸爸…我好难受…唔…”
　　结合处伴随着淫水声，吴桐的肚子被顶起来，大股的淫液堆积在地铺，大约狠插了两三百下，亲爹终于射精了。
　　憋了长久的精液如同洪水淹没子宫，一股接着一股，射得吴桐懵逼了，大脑一片茫然。
　　“唔…好多…天呐…啊…”
　　吴桐震惊了，他的肚子圆鼓鼓的，都是精液，而等男人射完，被窝里浓郁的腥臊味弥漫开来。
　　“骚逼！射死你！”吴锦江低吼，他强壮的肉体震颤，裤裆里的卵蛋收缩，他尽兴地射了一场。
　　这一夜，父子两人做了五次才罢休。
　　吴桐在营区待到寒假结束才回去，而他同时做了大半个月的军妓，每天被亲爹的浓精灌溉。
　　临走前，吴锦江在军营外面和儿子刺激野战了一回。
　　他告诉骚货，好好上学，在家等他回来。
　　而吴桐倒是没说什么，他虽然不舍，但还是离开了。
　　之后几年里，吴锦江和妻子离了婚，而吴桐考上大学。
　　但大一便休了学，他决定参军入伍。
　　吴锦江当然把儿子调来自己身边。
　　就这样，父子两人的性福生活每天都在继续………………
　　ps:这篇是发泄产物，所以不会有剧情，纯肉，完结，明天开下一篇，巨屌猛1借种。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene

第263章  |  简介巨屌猛1借种生子以后被老婆的疯批大哥肏坏了/私生子黑道父
　　巨屌猛1借种生子以后被老婆的疯批大哥肏坏了
　　高海万gay丛中去，片叶不沾身，三十而立，他有形婚对象，但是到了年纪，照样被父母逼着生孩子，可形婚对象不为所动，没办法他不行动，家族资产就要落到最讨厌的私生子手中，他奋力一搏，只好用自己骚屄借根生子，首要目标便是形婚对象的大哥，他以为只是一夜情，没想到往后的日子，他被疯批大哥肏坏了。
　　主cp:
　　妹夫vs大舅子
　　受:高海，花心渣男巨根猛1
　　攻:叶权，疯批变态忠犬抖S
　　副cp:
　　父亲vs儿子
　　受:高灿，危险阴郁淫荡私生子
　　攻:高雄辉，黑道霸气真男人父亲
　　巨屌猛1借种生子以后被老婆的疯批大哥肏坏了
　　高海万gay丛中去，片叶不沾身，三十而立，他有形婚对象，但是到了年纪，照样被父母逼着生孩子，可形婚对象不为所动，没办法他不行动，家族资产就要落到最讨厌的私生子手中，他奋力一搏，只好用自己骚屄借根生子，首要目标便是形婚对象的大哥，他以为只是一夜情，没想到往后的日子，他被疯批大哥肏坏了。
　　主cp:
　　妹夫vs大舅子
　　受:高海，花心渣男巨根猛1
　　攻:叶权，疯批变态忠犬抖S
　　副cp:
　　父亲vs儿子
　　受:高灿，危险阴郁淫荡私生子
　　攻:高雄辉，黑道霸气真男人父亲
　　巨屌猛1借种生子以后被老婆的疯批大哥肏坏了
　　高海万gay丛中去，片叶不沾身，三十而立，他有形婚对象，但是到了年纪，照样被父母逼着生孩子，可形婚对象不为所动，没办法他不行动，家族资产就要落到最讨厌的私生子手中，他奋力一搏，只好用自己骚屄借根生子，首要目标便是形婚对象的大哥，他以为只是一夜情，没想到往后的日子，他被疯批大哥肏坏了。
　　主cp:
　　妹夫vs大舅子
　　受:高海，花心渣男巨根猛1
　　攻:叶权，疯批变态忠犬抖S
　　副cp:
　　父亲vs儿子
　　受:高灿，危险阴郁淫荡私生子
　　攻:高雄辉，黑道霸气真男人父亲
　　巨屌猛1借种生子以后被老婆的疯批大哥肏坏了
　　高海万gay丛中去，片叶不沾身，三十而立，他有形婚对象，但是到了年纪，照样被父母逼着生孩子，可形婚对象不为所动，没办法他不行动，家族资产就要落到最讨厌的私生子手中，他奋力一搏，只好用自己骚屄借根生子，首要目标便是形婚对象的大哥，他以为只是一夜情，没想到往后的日子，他被疯批大哥肏坏了。
　　主cp:
　　妹夫vs大舅子
　　受:高海，花心渣男巨根猛1
　　攻:叶权，疯批变态忠犬抖S
　　副cp:
　　父亲vs儿子
　　受:高灿，危险阴郁淫荡私生子
　　攻:高雄辉，黑道霸气真男人父亲
　　巨屌猛1借种生子以后被老婆的疯批大哥肏坏了
　　高海万gay丛中去，片叶不沾身，三十而立，他有形婚对象，但是到了年纪，照样被父母逼着生孩子，可形婚对象不为所动，没办法他不行动，家族资产就要落到最讨厌的私生子手中，他奋力一搏，只好用自己骚屄借根生子，首要目标便是形婚对象的大哥，他以为只是一夜情，没想到往后的日子，他被疯批大哥肏坏了。
　　主cp:
　　妹夫vs大舅子
　　受:高海，花心渣男巨根猛1
　　攻:叶权，疯批变态忠犬抖S
　　副cp:
　　父亲vs儿子
　　受:高灿，危险阴郁淫荡私生子
　　攻:高雄辉，黑道霸气真男人父亲

第264章  |  1巨根猛1献屄借种妻子大哥/包厢舔鸡巴被强制搜查带走
　　北市江滕区，海河酒吧的私人包厢内。
　　高海正搂着怀里的小情人甜情蜜意。
　　“海哥，您都多久没光顾了，小针都想死你了。”
　　“骚货！”高海抓住柔软的臀部，他手法老道地揉搓。“是想老子的大鸡巴了吧！”
　　“海哥～，哪有，小针是那种人嘛！”
　　长相娇媚的男孩，靠在高大帅气的高海胸口撒娇。
　　手不老实地伸到下面抓住疲软却鼓囊的阴茎。
　　高海任由小情人勾引，他好久没发泄，鸡巴都快憋爆炸了。
　　最近因为孩子的事，每天急得焦头烂额。该死的高灿，一个私生子，还想鸠占鹊窝！
　　高海搞不懂，他爹脑子是不是进水了。
　　如果今年他和叶玫生不出孩子，家里财产就会全部继承给高灿，就连亲手抚养他长大的爷爷也同意，这不是变着法“催生”吗！
　　高海本来想去福利院随便领养个孩子，冒充自己的，但他爷爷什么把戏没见过，真要抱个没血缘关系的孩子回去，再气出病，不值当。
　　所以他再三思虑，决定求叶玫做试管生一个，但叶玫想都没想直接拒绝。
　　高海不死心，但因为提的次数太多，叶玫被逼无奈，直接跟他干了一架。让铁T生孩子，那比死都难。
　　高海没办法，他做了最坏的打算，打算跟别的女人生一个孩子。
　　但转念一想，为什么爷爷和老家伙逼着他生孩子，还不是因为孩子的直系父母是谁？
　　正因为有了这个孩子，他们家就拥有了平衡黑道和警局的法宝。
　　所以孩子必须是高家跟叶家的结合。
　　“妈的！为什么都逼他生啊！烦死了！”
　　小针跪到地上，他解开腰带，从裤裆里掏出紫黑沉甸甸的鸡巴，仰起头撒娇：“海哥，想什么呢？”
　　高海回过神，他看向胯下，这逼痒的，正伸着舌头舔浑圆的龟头。
　　“嘶！骚货！多久吃过鸡巴了，这么饥渴？”
　　小针发骚地撩拨马眼，他声音发浪地回答：“主要没见过海哥这么的鸡巴！”
　　“操！那今晚上让你吃个够！”高海被取悦到，他突然挺腰，硕大的龟头顶进口腔。
　　“唔…太大了…”
　　小针也是风月场上的常客，但像男人这么大的阴茎，实在少之又少。
　　“哼！骚逼，一个个都说大，操得时候都他妈像母狗一样骚！”
　　高海粗暴地顶插，帅气的面容愈发丑陋，小麦色的腹部，肌肉紧绷，饱满的胸肌撑起完美的形状。
　　“唔…海哥…太大了…”
　　小针被插得干呕，他虽然喜欢男人，但除了出手阔绰，性能力强之外，其实没有半点优点，脾气暴躁，行为粗鲁……能数出的缺点一大堆。
　　站在一旁的手下，仰着头无动于衷。
　　高海深插了几十次，从嘴里拔出来，他想操逼了。
　　小针接收到信号，马上站起来，脱下裤子，坐到男人的大鸡巴上。
　　突然，门被踹开了，十几个穿着制服的警察冲进来。
　　“例行检查，全部抱头蹲下。”
　　“嗯？”
　　高海的好兴致被打断，他气急败坏地骂道：“妈的！不想活了，敢在太岁上动土！”
　　小针哪见过这种架势，吓得躲到沙发后面。
　　保镖们见状，立刻用身体抵抗，但警察数量太多，来不及防备。
　　“全部滚出去！谁让你进来的！”
　　高海站起来，他愤怒地从裤兜里掏出一把手枪。
　　这时，门口响起一阵嘈杂声。
　　“报告，长官，这边还没搞定！”
　　叶权一身高级警察制服，他出现在包厢内。
　　本来盛气凌人的高海，在看到是叶玫的大哥后，他萎了。
　　“嗯？怎么回事？”
　　叶权盯着对面性欲高涨的妹夫，他面目表情，挺拔的身姿极具压迫感。
　　高海这世上，最怕两个人，一个是他爷爷，另外一个就是对面的男人。
　　放下枪，腿有些颤抖。
　　叶权对下属说：“直接搜！”
　　“喂！你们到底查什么呢？”
　　高海虽然妥协，但明目张胆地欺负人，他可不能惯着。
　　“扫毒！”
　　叶权和高海差不多一般高，但气质却截然不同，高海给人感觉，一看就是放荡形骸的少爷，而叶权，典型成熟稳重的警长，所以认识叶家大少爷的人，都比较惧怕。
　　“我又不吸那玩意，你找错地方了！”
　　高海再玩得来，也不碰“死人”的东西啊。
　　“查一下就知道了。”
　　叶权转过身，他不再多说，认真听下属的报告。
　　“真他妈！”
　　高海看着周围翻来翻去的警察们，心情更加郁闷。
　　“报告，这边查出一小袋！”
　　“放你妈的屁，我没碰过，这从哪来的？”
　　高海一听，立刻暴跳如雷。
　　叶权接过下属递过来的透明包装袋，他看了几眼，命令：“带走！”
　　“我操！叶权，你他妈有病吧，放开我！”
　　几个人高马大的警察立刻行动，死死按住高海，从身后带上手铐。
　　“我日你妈！”
　　高海奋力挣扎，可全身被压制，他动弹不得。
　　最后，还是被老老实实带回了警局。
　　高海被关押了三天，直到调查清楚，证实不是他藏的“粉末”，才最终放出来。
　　因为这件事，高海记恨死了叶权。
　　什么大舅哥，明明就是克星。
　　真他妈操蛋！
　　虽然他被扣了几天，但关于孩子的事，似乎有解决的办法了。
　　如果叶玫不愿生，叶权可以啊，他也是叶家的人，如果他们两生一个，是有可能吧？
　　高海深层次意思，他用屄借种，然后自己生。
　　这样不就两全其美，孩子的血统同时兼顾两家人。
　　但…
　　他去勾引叶权操自己，高海拉不下脸，他可是大猛1，虽然身体结构和正常男性不同，但他鸡巴大，性能力强，从没觉得自己低人一等，有时候，他都忘记下面长了个屄，
　　要叶权肏自己，简直太可怕，一想面目表情的面瘫压着他，全身的鸡皮疙瘩掉一地。
　　老天爷！为什么要这样对他！
　　但为了巨额财产……咬咬牙，也要去搏一搏。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene

第265章  |  2巨根猛1处屄借种白月光大舅哥/强奸不成反被操
　　不过他被肏之前，自己要先上大舅哥一次，这样心里才会得到安慰
　　想想大舅哥健美有型的身材，尤其那臀部，比美国队长都要性感，操一次，真心不亏。
　　计划成型，下一步就要实施。
　　当天晚上，高海让叶玫把大哥请来饭店，美鸣其曰，为了答谢男人的“明察秋毫”，把自己从警局放出来。
　　叶权并没拒绝，他晚上开着警察过去了。
　　只不过吃饭的中途，叶玫被女友一个电话叫走。
　　此刻，包厢只剩下叶权和高海。
　　“权哥，你不喝吗？”
　　高海客气地拿起酒，给男人倒了一杯。
　　“不用，我一会还要开车。”
　　叶权伸手阻挡。
　　“啊？都来了，一会司机你送回去不就行了。”
　　高海才不会给男人拒绝机会，他直接满上。
　　叶权没说什么，但表情变得严肃许多。
　　高海心里想：“哼！装什么呢？给谁看？”
　　叶权还穿着平日里的警服，他正襟危坐，腰背挺直，这是他多年的习惯，整个人透露着威严。
　　高海今年刚三十，对面的男人只比自己大几个月，但论城府，好吧，他不是对手。
　　叶权一向寡言，所以没人说话时，他就保持沉默。
　　“来吧，权哥，我们喝吧。”毎馹追哽ᑬơ海棠5⓸❺𝟕三肆❻o⑸
　　高海举起酒杯。
　　叶权没有理由不喝，他也不是矫情的人，便握着酒杯碰了一下。
　　高海喝着酒，他偷偷瞄了大舅哥一眼。
　　嘿嘿，今晚上不操得你哭爹喊娘，我就不姓高。
　　中间高海又让上一箱啤酒，只不过，他事先安排服务员往里面加了一些“东西。”
　　果然，在他出去撒把尿的功夫，叶权就“喝晕”了。
　　高海欣喜若狂，他立刻去扶男人。
　　但没想到那么重，废了九牛二虎之力，才把人弄到酒店。
　　“妈的！真鸡巴费事。”
　　把人扔到床上，高海活动几下酸痛的胳膊，他骂了几句，为了加快进度，直接把人的衣服全扒了，只留内裤。
　　在床头柜找到一瓶润滑剂，他拧开，然后径直走到床前，
　　叶权闭着眼，一动不动，似乎睡着了。
　　“妈的！看老子不干死你，让你平常嘚瑟。”
　　高海解开腰带，他脱掉裤子，然后欺身压上去。
　　抚摸棱角分明的面庞，他竟有些激动。
　　高海对叶权的小心思，可以追溯到高中时期，那时候他就看上了品德兼优的大舅哥，虽然努力追求过，但人家不为所动，甚至还明里暗里嘲讽了他一顿。
　　某方面来说，叶权是他青春时期的白月光。
　　不瞎鸡巴想了，赶紧操，过了这村就没这店。
　　掏出早已硬邦邦的阴茎，他分开男人的双腿。
　　可就在这时，本该没有知觉的叶权突然睁开眼睛，他行动敏捷，勒住高海的脖子，将人制服，并死死压在床上。
　　“妈的！”
　　形势急转直下，两人攻和守的地位交换。
　　“唔…放开我…好难受…”
　　高海快呼吸不过来了。
　　叶权毕竟在警校训练了四年，又在基层干了五年，所以怎么迅速摆平“犯人”，他是行家。
　　“不老实！？”
　　“唔…你先放开我…好痛…”
　　高海感觉要死了，这家伙太冷血，没有一点人情味。
　　叶权喷出滚烫的呼吸，他目光所及之处，是高海隆起结实的胸肌。
　　“权哥，你行行好，放开我好吗”
　　高海求饶。
　　叶权闻到一股奇异的香味，是从高海身上散发出来，很好闻，他凑近深吸一口。
　　“权哥，别这样。”
　　高海吓惨了，刚才男人的表情好像个变态。
　　叶权盯着白皙的肌肤，他脑子里浮现出身下人被狠狠操弄的画面，一下子，胯下就热了，小腹躁动。
　　男人越来越不对劲，高海大感不妙，这死面瘫不会想……
　　叶权松开脖子，但突然抓住饱满有弹性的胸肌说：“为什么给我下药？”
　　“我…我…我…”
　　高海吓得，回答个不出个所以然。
　　“你说该怎么办？”
　　叶权捏住乳头，他用力一掐。
　　“啊…不要…”
　　高海十分敏感，他张嘴哼唧。
　　叶权发出粗喘，他狠劲捏住乳头揉搓。
　　听着身下人骚浪的呻吟，底下纯白内裤包裹的巨根勃起了。
　　“啊…唔…权…哥…我错了…唔…”
　　“叫我什么？”
　　叶权观察妹夫的表情，他真是想立刻收拾一顿，这骚货太会勾引人了。
　　“权哥…唔…乳头好涨…别碰了…”
　　高海挺起胸膛，他从来没想过，自己有这么屈辱的一天，光是被人玩弄乳头，就受不了。
　　而胯下紫黑的鸡巴因此涨得惊人。
　　高海不愧为巨根猛1，除了鸡巴大之外，他身体强壮，宽肩窄腰，长腿粗膀，1有的他有，1没有的他还有。
　　叶权撕开衬衣，扣子瞬间掉落，白皙的胸膛露出来，他下意识地吞咽口水。
　　俗话说得好，食色性也，禁欲三十年，他至今保有童贞，之所以配合妹夫来酒店，他是有欲擒故纵的嫌疑。
　　“你想做什么？”
　　高海瘫软，他使不上劲，紫黑的乳头挺立，涨大好几倍，乳晕都比往常敏感。
　　“这里真黑，几个男人舔过？”
　　高海恶劣地捏住乳头往上揪。
　　“啊…混蛋…你…啊…”
　　高海是1，一向都是他舔别人的奶头。
　　“操！”叶权不多的爆粗口，胯下已经顶起一大包，看着渗人，内裤的皱褶显现巨根的轮廓，龟头分泌的前列腺液将裤裆浸透。
　　“权哥…我真错了…别这样…”
　　高海开玩笑开大了，大舅哥似乎不打算放过自己，因为那根硕大炙热的鸡巴顶着他的大腿磨蹭，
　　这样的男人好色情，跟平常完全不一样。
　　巨大的反差，高海十分害怕。
　　“你是不是想操我？”
　　叶权抓住那瓶打开的润滑剂问道。
　　“不…不是…我开玩笑呢…权哥…”
　　“是吗？可是我当真了。”
　　叶权看着被蹂躏到充血的胸肌，他热血沸腾，胯下更忍不住了，他扒掉自己的内裤。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene

第266章  |  巨根猛1被妻子疯批大哥强日玷污处屄/手铐监禁借种奸屄膜射大肚
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋一个超级帅的肌肉型男人！！
　　我承认我饿了。
　　彩蛋可以直接下载
　　---
　　以下正文: 
　　“啪！”
　　一根猩红的阴茎弹出来，
　　高海不敢相信，他盯着沉甸甸的巨物，被吓得支支吾吾。
　　“权…权哥…”
　　猩红的鸡巴实在惊人，尺寸比他的都要长，龟头浑圆饱满，顶端马眼已经流出黏腻的前列腺液。
　　“害怕？”
　　叶权丝毫不知自己下面有多吓人，他挤出一大坨润滑液。
　　“你…你…”
　　高海不想操男人，也不敢借种了，他只想逃离这里。
　　剧烈挣扎……
　　“救命！你别碰我。”
　　双手扒着床铺想挣脱男人的控制。
　　“老实点！敢给我下药，现在想跑？”
　　叶权给自己的鸡巴涂上润滑，他一边揉搓，一边握住妹夫结实的小腿分开。
　　“我错了，权哥，你别这样。”
　　高海怂了，但为时已晚，夹紧的双腿被迫张开。
　　“不要看。”
　　胯下勃起的鸡巴萎缩成一团，他伸手阻挡私密位置，但还是被大舅哥看的一清二楚。
　　下体完全暴露，当叶权发现粉嫩的处屄，他的呼吸明显变得粗重。
　　“怎么有屄？”
　　手指轻轻碰了一下。
　　“给老子滚开！不要看，我要挖了你的眼。”
　　高海的男性尊严丧失殆尽，他挺着涨大的奶头，姿势淫荡，张开的双腿在男人的眼皮底下尽显骚浪。
　　“很粉嫩，不错。”
　　叶权情不自禁地吞咽口水，他勃起的鸡巴涨得更粗了，满是青筋的茎身油光发亮。
　　听到夸赞，高海欲哭无泪，男人承受能力到底有多强，看到他下面，竟然没有一点震惊，
　　“你不是想和我做爱，我满足你。”
　　叶权抓住双腿，他挺胯送腰，性感白皙的身躯隆起饱满的肌肉，硕大的龟头直戳夹得死死的屄口。
　　“不行！你不能这样，我是你妹夫…唔…”
　　张着腿马上被人肏屄，高海哪里受过这等屈辱，他剧烈挣扎。
　　“别乱动！”
　　叶权握着粗壮的鸡巴砸在屄口。
　　“啪啪！”
　　虽然只有两下…
　　但强劲的力道震得高海傻眼，小屄变得麻麻的，他不敢再乱动。
　　一张一缩的屄口勾得叶权心脏狂跳。
　　“妹夫又怎么样！你不是喜欢我？高中的时候，不是抱着我的腿求我跟你在一起。”
　　粗大的龟头拱动屄口，软嫩的滋味让叶权深吸一口气。
　　“闭嘴…唔…妈的！你给老子闭嘴！”
　　高海羞耻极了，为什么男人一定要提往事？今天他玩脱了，如果被肏死，那也算他倒霉。
　　“我说错了吗？妹夫，你当时说爱我，为什么现在不敢承认？”
　　叶权忍耐不住，他狠狠戳弄，龟头拨弄屄口，粉嫩的小嘴则饥渴地夹住吮吸。
　　“我没有！你给老子去死，啊…好烫…”
　　叶权从未有过这种体验，私处被顶开，他什么都掌控不了，屄口产生麻麻的快感，在一遍遍的磨擦中，他开始变得奇怪。
　　“虽然那时候，你很会勾引人，但肯定没有现在欠肏！”
　　叶权又挤出一坨润滑剂，全抹在结合处。
　　“你才欠操！不要插…唔…太大了…”
　　高海的挣扎被男人束缚，他仰起身想袭击，却被识破了。
　　“真不老实！”
　　叶权从裤兜里掏出一把手铐，他身体猛地前倾，将妹夫双手拷起来。
　　“你这变态，放开我！快放开我！”
　　叶权急了，他扭动身体，但男人握着鸡巴凶猛地插入，龟头强行切开夹紧的屄口。
　　“嘶！好会吸，没想到！”
　　“啊…混蛋…我一定找人收拾你…”
　　高海的肉体第一次有人进来，虽然他有目的性想要借种，但真正经历，他恐惧这种快感。
　　“你要吸死我了，吼…好棒…”
　　由于润滑剂的作用，大龟头成功插进去，他享受处屄带来的强烈快感，湿热的屄道咬着龟头吞咽，就几下，他控制不住弯下腰，胯部凶猛地顶进去。
　　粗壮的茎身陷入处屄，紧致的甬道被撑开，高海的下体被玷污了，他看到男人兴奋的神情，冰冷正经的面容变得鲜活起来，甚至有些变态。
　　“好爽！”
　　叶权深深地叹息，他从青春期一直禁欲，十几年里，他不是没有过性欲，但一直都忍着，实在憋不住，只能撸出来。
　　他生了一根大鸡巴，可寂寞了这么久，第一次开荤，不知道今晚会发生什么。
　　“我会告诉叶玫…啊…混蛋…你他妈…啊…”
　　高海越嚣张，男人越使劲，猩红的阴茎一寸寸插入。
　　由于龟头太用力，体内一层软膜猛地被顶破。
　　“操！”
　　处屄收缩，夹得叶权想射出来，他急忙拔出来，只留龟头插在里面。
　　“操你妈！唔…放开我…”
　　高海的双腿搭在男人的肩头，两人结合处有红色的液体流出。
　　叶权看到血液，整个身体都沸腾起来，处子血沾染龟头，他呼吸急促，又直接干了进去。
　　“啊…太粗了…啊…不要…”
　　高海下体疼痛不堪，他难以置信，身上压着的是他曾经喜欢，现在最讨厌的男人。
　　屄道逐渐张开，巨根却一点点填满，刚刚破开的处膜已经凋零，深处的屄肉谄媚地咬住茎身裹弄。
　　“好痛…不要插了…啊…叶狗…啊…”
　　高海强壮的身躯如同残破的玩偶，被男人压在身下贯穿，处屄捅开，仿佛不是自己的了，他张嘴大叫。
　　“你知道你有多棒吗？”
　　叶权眼神炙热，声调极度癫狂，和平常的叶警长大相径庭，也许这才是他的本性。
　　“不要进…肚子好涨…啊…混蛋…你去死…唔…”
　　淡淡的血腥味飘在空气中，高海闻到了，他扭动屁股，可身上的男人冲动地挺腰狠刺。
　　“嘶！我全插进去了。”
　　巨根整个填满逼道，叶权下体震颤不已，两颗浑圆的大卵蛋收缩，本就硕长的鸡巴又涨大一圈，他被屄肉裹吸，强烈的快感任谁饿也受不住。
　　“啊…好深…啊…你死定了…啊…”
　　高海震撼地咬住粗大的鸡巴，他动一下，带动茎身上的青筋磨擦软嫩的屄肉。
　　“我要动了。”泍蚊邮ԚQ群9忢5⓵陆⓽肆灵Ȣ整梩
　　叶权提前告知，可凶狠的抽插让身下人招架不住。
　　他耸动精健厚实的雄腰，猩红的鸡巴深陷处屄，流出的鲜血已经干涸。
　　禁欲的身躯是如此渴望性爱，他扛着腿，疯狂地挺腰贯穿，龟头搅乱屄道，迅猛却异常激情。
　　“天…啊…变态…轻点…啊…”
　　男人太可怕了，怎么能这样？
　　饥渴的下体被大鸡巴凿出骚红的肉洞，高海双腿在半空中翻腾，他目光所及之处，只有男人白皙却精壮的上半身，胸前的两点红嫩，比他的多汁。
　　“真欠操，你应该很喜欢吧？高中不就想吃我的鸡巴，现在满足了？”
　　叶权像一条贪得无厌的疯狗，雄腰凶猛地撞击，被玷污的处屄有淫液分泌出来，他利用粗硕的茎身，刺激屄口。
　　“你真他妈…啊…我不要了…啊…”
　　高海完全被男人的阴茎征服，不是说性爱技巧高超，而是肏屄的气势，他想逃，也逃不掉，只能挨操。
　　“小屄好嫩，操一下，就主动咬紧，干死你！”
　　叶权成熟正经的面目变得狰狞，他难以控制，变本加厉地深插，龟头顶得屄肉震颤不已，大量的淫液溢出来。
　　高海带上手铐，仿佛回到了几天前，他被监禁在警局。
　　这疯批男人，快干死他了。
　　“啊…太大了…给老子轻点…啊…”
　　“嘶，喷了好多水，你确定轻点？”
　　叶权说着，他加快频率，巨根狠狠地刺入，屄口在激烈的磨擦中松开，淫液愈来愈多，结合处变得黏腻不堪。
　　“扑哧！扑哧！扑哧！扑哧…”
　　“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪…”
　　听着胯部撞击臀肉的声音，滋味渐渐不一样了，高海脸红心跳，有些东西变了，他夹紧处屄，发出淫荡的呻吟。
　　“其实你是个骚货！这么会吸人的鸡巴。”
　　叶权插得太猛，妹夫饱满的胸肌被撞得乱晃，结实的屁股蛋满是红印，而胯下黝黑的巨根被肏得勃起，龟头通红，顶在腹部磨擦。
　　“混蛋…太猛了…啊…下面好涨…啊…”
　　高海的双手被按在床头，让人上瘾的快感逐渐蚕食挣扎的念头，他用脚勾住脖子，喘息的呻吟愈来愈失控。
　　叶权挺直腰，他握住妹夫丑陋的鸡巴揉搓，盯着满是淫液的结合处，猩红的茎身深插其中，屄口扩张，欠肏的屄肉裸露，他咬着牙，狠狠捅进去。
　　“啊…我…啊…不要碰…啊…”
　　高海的鸡巴猛然涨大，龟头弹跳，马眼流出大量的前列腺液。
　　叶权抓住恶劣地撸动，手掌专门刺激敏感的龟头。
　　“想射了是吗？骚货！真欠操！”
　　男人一口一个骚货，高海高贵的尊严被严重侮辱，他挺起胯，高速的抽插让处屄大开。
　　“啊…闭上嘴…啊…你这疯批…啊…太深了…别捅了…啊…”
　　硕大的龟头顶着屄道磨擦，高强度的贯穿让他承受不住，下体崩溃了。
　　“射了…射了…啊…啊…”
　　黝黑的鸡巴距离的抖动，在男人的玩弄下，他射了，
　　“操！”
　　叶权掌心一热，他赶紧松开，但没想到，龟头射的太猛，好多精液打在他的身上，浓郁的腥臊味弥漫开来。
　　爆射的瞬间，高海剧烈痉挛，前所未有的射精体验，他大叫着，全身通红。
　　“嘶！要不要我射进去？”
　　叶权抓住妹夫的翘臀抬高，他骑上去，做出打桩的姿势。
　　高海刚射精，脑子处于迷糊状态。
　　“我真想操烂你！让你给我下药，不是讨厌我，恨我，以后敢逃，跑，看我怎么收拾你。”
　　叶权发出阵阵低吼，雄腰的耸动越来越凶悍，粗壮的阴茎将处屄折磨的不成样子，他没有怜惜，而是更加变态的贯穿。
　　“饶了我…啊…不要…啊…”
　　修长的手腕被银色手铐磨出红痕，可怜的高海，那么强壮的猛1，现在如此下贱屈服在男人胯下，处屄都被干松了。
　　“再夹得紧一点！吼…”
　　骚屄太欠肏，叶权连续冲刺，大鸡巴插到底，才拔出一点，反复重复，屄道痉挛。
　　天翻地覆地收缩，巨根被死死地咬住。
　　“我要射进去！”
　　“不要内射…啊…拔出去…啊…”
　　高海本能地排斥，可是他已抗拒不了。
　　叶权抱住屁股，性感的肉体上沾满汗水，激烈的冲刺让肌肉充满男性的魅力，他的吼声彻底击垮身下人。
　　“射给你！射给你！吼…”
　　冲刺了十几分钟，龟头顶到底，体内的巨根突然暴涨，猩红的茎身震颤，马眼扩张，浓稠的精液一股接着一股喷射出来。
　　高海震惊于男人的精液，仿佛射不完，源源不断，他张大嘴，处屄同时高潮，喷出大量的淫水。
　　“妈的！”
　　叶权爆裂式的射精，他似乎要把灵魂射出去了，几十股浓精塞满屄道，硕大的睾丸完全收缩，体内的巨根涨到极致。
　　ps:日更开始。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　第一种:
　　微云文件分享:威仔183.zip下载地址:https://share.weiyun.com/J1Rd1UkI文件大小:228.5M
　　第二种:
　　https://iwx.mail.qq.com/ftn/download?func=3&key=cfcf6d62c1708e23fdbc1d623061353272487b6c32613532151f55560654015307031e540a53001f045604061f590d57071d5650065407050903035b53523832d598b28689f5040a031e490b42757c068ce591b974504dc67f93a042ad74a4c5bb66&code=003b2a52&k=cfcf6d62c1708e23fdbc1d623061353272487b6c32613532151f55560654015307031e540a53001f045604061f590d57071d5650065407050903035b53523832d598b28689f5040a031e490b42757c068ce591b974504dc67f93a042ad74a4c5bb66

第267章  |  4猛1勾引妻子疯批大哥镜前干爆子宫射尿日得屄疼/奸屄三次借种
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是帅哥，同一个类型的。
　　敲不出来，去群里直接私信群主，就是我。
　　还有补充昨天的彩蛋，赶紧敲！
　　---
　　以下正文: 
　　该死的男人射过之后，迟迟不拔出来，即使高海身强体壮，也耐不住这样高强度的性爱。
　　体内的巨根有再次发动攻击的迹象。
　　“滚出去！”
　　高海扭动肉体，两人身上都出了汗，黏黏的，粘在一起，很是不爽。
　　叶权不吭声，他还处在高潮的余韵中。浭哆恏汶綪联鎴զᑫ裙𝟜漆1⑦九𝟚⓺陆壹
　　“出去，再动，我就报警。”
　　高海威胁道，但他似乎忘记了男人的身份。
　　叶权一把握住妹夫手腕，双手交叠抵在床上，白皙精健的胸口一片潮红，他将妹夫一条腿抬高，猛地挺起身。
　　“好啊，你报警，我们一起被抓走。”
　　叶权吐出火热的气息，他低头抚摸妹夫帅气的脸庞。
　　看着汗津津的奶头，体内的鸡巴恢复战斗机，迅速涨大，硬度比刚才还惊人。
　　“神经病，你都操过了，还想怎样？”
　　高海才不会让男人再次得逞，他双腿使劲挣扎，但粗大的鸡巴镶嵌得更深了，龟头挤压屄肉，凶猛的力度让他大叫。
　　“嘶，小海，你咬得好紧，要不要更爽一些？”
　　“啊…你他妈…唔…”
　　高海憋不住，他连忙捂住嘴巴，这该死的男人想肏死自己吗？
　　“嗯哼，你看我进的有多深，都到这了。”
　　叶权抚摸被龟头顶起的肚脐，他重重地抽插，妹夫强壮的肉体在胯下止不住震颤。
　　“我不要了…你不能这样对我…啊…太大了…”
　　高海头顶着墙，随着男人的猛插，他的屁股蛋高高挺立，双腿被完全掰开，结合处沾染淫液的猩红巨根在屄道里尽情贯穿。
　　“告诉我为什么不可以？你敢给我下药，就该清楚后果是怎样的？”
　　叶权挺腰撞击，饱满硕大的囊袋“啪啪”砸在屄口，凶猛的力道太过震撼，他逮住翘臀，粗暴地抽打。
　　“你…啊…老子不会放过你的…绝对…啊…”
　　高海的屁股被男人打了，他受到严重的性羞辱，浑圆的翘臀印出巴掌印。
　　“可以，不过…你今天能出去再说！”
　　叶权突然拔出来，他将妹夫翻过身。
　　高海跪趴在大床上，来不及反应，男人就骑上他撅起的屁股。
　　“你知道我禁欲十几年，是因为什么吗？”
　　叶权盯着流出一大坨浓精的屄口，他立刻用龟头堵住，然后凶猛地插入。
　　“什么…啊…我他妈…啊…你还操…”
　　高海屈辱地摇晃屁股，双腿呈现外八。
　　男人什么意思？禁欲十几年，难道他是处男？
　　好像知道了一个天大的秘密……
　　“你当然不知道！”
　　叶权掰着屄口，巨根利落地全部塞进去，龟头直顶敏感点。
　　“啊…你有病吧…老子的屄…啊…”
　　高海当然不清楚，男人神神秘秘的，鬼知道他心里在想什么。
　　由于插入的力度强劲，屄道突然扩张，满是青筋的肥鸡巴狂戳敏感的凸起。
　　叶权抓住臀肉玩弄，他揉搓出各种诱人的形状，胯部用力地顶撞，刚刚内射的精液被挤出。
　　“你说啊…混蛋…闷骚…啊…死变态…啊…”
　　高海搞不懂男人。
　　他下面要涨死了，粗壮的茎身卡着屄口疯狂地磨擦，龟头戳得敏感点发硬涨大。
　　“我的第一次是你的！”
　　叶权咬着牙，他恨不得将妹夫吞进肚子，双手捏住翘臀，玩弄到红肿，又觉得不够，继续拍打。
　　“什么？啊…变态…你不是…啊…我他妈弄死你…啊…”
　　高海的臀肉酥麻，随着猛干，他抓狂地大叫，令人着迷的面容憋的通红。
　　“哼！总是喜欢激怒我，不操死你，就不消停！”
　　叶权一阵激烈地抽插，鸡巴次次干到底，龟头破开深处的软肉。
　　“好深…我的天…啊…你给老子轻点…”
　　高海身上的肌肉紧绷，性感的一塌糊涂，如果认真看，他的腰窝十分明显。
　　“小海…吼…第一次给你了…你怎么奖励我？”
　　叶权发出粗喘，他眼里都是高海性感的肉体，高耸的翘臀，宽阔的后背，漂亮的脖颈，肉肉的耳垂……
　　一切都那么完美。
　　“你他妈真是疯了…啊…不要插了…啊…我下面…”
　　男人要他奖励，脑子被堵住了吧！他不是第一次吗？操！
　　高海被压在身下的双手都麻了。
　　叶权额头的青筋爽得凸起，他变本加厉地抽插，多汁的处屄变成了汪洋大海，大股的淫液夹带浓精涌出来。
　　“不该给我奖励？为了你我憋了那么久。”
　　“放你妈的屁，你为我，明明自己找不到，谁会喜欢你，死变态！”
　　高海嘴不饶人，他才不相信男人的一派胡言。
　　叶权的表情明显冷淡，他一阵狂插，干得身下人声音都变了。
　　高海被抓住双腿，他惊呼。
　　“你…啊…不要…啊…”
　　他185的个头，一百六十多斤，肌肉一块不少，男人到底哪来的力气，如此轻易地抱起。
　　叶权站在床上，他咬着牙，用了好大的力气，身上白皙漂亮的肌肉全鼓起来，腰腹的人鱼线十分明显，他反身抱着妹夫。
　　高海的后背紧贴男人的胸肌，双腿被迫张开，这姿势本来是他经常用在0身上的，今天却反过来了。
　　“你说对了，我是变态，要不要欣赏一下被变态怎么操的？”
　　叶权托着双腿贯穿，他跳下床，重心突然向下，硕长鸡巴深深地嵌入，龟头操到新天地。
　　一个小小的入口……苯炆由ԚԚ群𝟗伍5⓵❻9𝟜靈8證梩
　　“妈的…啊…好深…啊…”
　　高海下半身抖动起来，胯下的鸡巴也在震颤，肿胀的形状甚是雄伟。
　　叶权抱着妹夫插着走到一块面积相当大的镜子前。
　　“你做什么…不要…啊…”
　　小小的腔口被龟头戳弄，这时男人又将肮脏的结合处对准镜子。
　　高海看清楚了，自己骚红的屄口充血肿胀，表面沾满了白沫，而那根粗大猩红的巨根疯狂地戳弄。
　　“你这样真迷人，让我恨不得干烂你。”叶权提起屁股，他更大力地掰开双腿，让结合处赤裸袒露。
　　“混蛋…放我下来…不要…”
　　高海羞耻极了，镜子的人太过陌生，他认不得，自己怎么这么淫荡，骚屄裹着粗大的阴茎吮吸，男人硕大的卵蛋顶着屄口碰撞，结合处实在狼狈。
　　“你就是骚货！看看这样子，像什么？下面都要被操坏了！”
　　叶权盯着镜子中的高海，他掰着屄口，狰狞的鸡巴猛地连续贯穿，颤抖的屄口挤出来，大量的浓精倒流。
　　“快离开…变态…啊…老子恨死你了…啊…要射了…”
　　高海受不了刺激，随着男人凶悍的猛操，他被干射了，黝黑的鸡巴暴涨，在激烈的撞击下，精液从马眼喷出。
　　“啊…狗比…啊…”
　　连续十几股，全打在镜子上。
　　白糊糊的一片……
　　高海身体发软，他躺在叶权怀里，下体毫无遮掩地被爆肏。
　　“镜子被你弄脏了！”
　　骚逼突然夹紧，叶权被裹得粗吼，酥软的屄口一咬一吸，他加快频率。
　　“啊…热死了…不要肏了…”
　　高海脸红了，他只有情动才会有这种反应。
　　模糊的镜子，男人英俊的脸庞却异常清晰。
　　紧缩的眉头，挺立的鼻梁，还有下巴新长出的胡渣，这和高中时期的叶权相差甚远，高海从未这么认真看过。
　　“怎么？不认识我了，嘶！我快射了！吼……”
　　叶权无耻地咬住耳垂，他激动地狂干，鸡巴次次深入，龟头顶住神秘的入口，感受体内席卷的紧致，他被吸射了。
　　“给老子出去…混蛋…你敢内射…唔…”
　　高海阻挡不了，他再次被男人内射，骚屄里的巨根涨到极致，饱满的龟头震颤弹跳，干到底，精关大开。
　　“你妈的…啊…太多了…射死我算了…啊…”
　　高海又被震撼到，浓稠的精液射进屄道里，他能察觉喷发的力道，射得屄肉震颤不已。
　　叶权根本没有倦怠期，他在射的过程开始了第三次的抽插。
　　高海刚开始没发现，当依然粗涨的鸡巴顶住他身体深处一点磨擦时，他才知道不对劲。
　　“你怎么还操…啊…放过我…唔…”
　　“最后一次！嘶！你下面吸得我忍不住想多操几次。”
　　对于刚开荤的处男来说，两次远远不够，叶权性欲本来就旺盛，他以前都在控制，现在破戒了，没有必要忍耐。
　　“不行…啊…给我出去…快点…老子不是肉便器…啊…”
　　高海下面要报废了，他看向屄口，男人的鸡巴涨得惊人，根部愈发粗壮。
　　鼓囊囊的肚子存满精液，他动一下，抽插的力度便夸张地加剧。
　　“小海，这里…吼…是不是子宫…好会吸…”
　　叶权顶了百八十下，神秘的小嘴松动，他的龟头撬开顶进去。
　　“我不知道…啊…闭嘴…啊…”
　　高海被连续内射了两次，他的计划轻易实现，但好像又没成功，操成这样不是他想要的。
　　“这里是！原来你还能生小孩。”
　　叶权双眼通红，他仿佛找到了新奇的玩意，丑陋的大鸡巴不间断地插弄子宫口。
　　“不可以…啊…死变态…别干了…啊…好热…”
　　两人全身上下湿透了，蒸桑拿一般。
　　叶权纯净的白色与高海的小麦色形成强烈反差。
　　“你子宫里更热，可惜你感受不到。”
　　叶权走近镜子，他将结合处贴在镜面上。
　　“别操子宫了…啊…我…啊…”
　　高海崩溃了，疲软的鸡巴耷拉在胯下，沉甸甸的龟头却流出大量的黏液。
　　“看清，只有我能把你操成这样，真骚。”
　　叶权声音带着凶狠劲，暴涨的鸡巴填满屄道，龟头捅进子宫，宫壁被撑开，一圈圈软肉致命地抖动。
　　高海闭上眼睛，这还是叶权吗？完全就是咬人的疯狗。
　　叶权情绪异常激动，因为他产生一个可怕的念头。
　　“小海，要不要给我生个孩子？”
　　“啊…闭嘴…不要叫我…闭嘴…啊…”
　　高海听不得，这该死的男人怎么这么会拿捏自己。
　　“不叫小海，宝贝呢？”
　　叶权就是故意的，他闻着淡淡的香味，加快抽插的力度。
　　龟头在子宫里天翻地覆地抽插，强行戳弄，连续五六分钟。
　　“我不行了…饶了我…啊…”
　　高海的下体难受，他总觉得有东西要释放出来。
　　“夹紧，不想再来一次，赶紧吸射我。”
　　叶权用手指夹住屄口上的软肉命令。
　　“不要碰…啊…我夹紧…啊…你让我做什么都可以…赶紧射…啊…”
　　高海真受不住了，他被操的屄疼，结合处起了大量的白沫。
　　用尽气力夹紧。
　　“嘶！这么想我射进来，满足你。”
　　叶权丝毫没有感觉胳膊酸，他抬高翘臀，公狗腰疯狂地戳弄。
　　“我死了…我死了…啊…混蛋…我恨你…啊…”
　　高海癫狂地大叫，他翻出白眼，疼痛的处屄红肿一片。
　　“吼…要射了！夹紧！吼…”哽哆䒵玟请連细ᒅᑵ群四71❼9二𝟔𝟞1
　　叶权这次没有控制精关，大力冲刺贯穿。
　　高海下体又酸又麻，疲软的鸡巴猛地扩张，接着有液体喷出。浭哆䒵雯请莲喺੧ᑵ群4七Ⅰ妻九2六浏依
　　他竟然被肏尿了，大量的黄色液体浇灌在镜子上。
　　“射了。”
　　简短的两个字，叶权抱紧怀里的人，他闷哼着，大鸡巴暴涨，龟头顶着子宫狂射精液。
　　“啊…好多…不要射了…啊…”
　　一股接着一股，炙热的精液要烫坏高海了。
　　ps
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　链接1：　gblhgk.com/vwNyI
　　我在曲奇云盘分享了文件
　　链接：　gblhgk.com/NQhnS

第268章  |  阴郁私生子勾引黑道驴屌亲爹强肏嫩屄羞辱日尿/肮脏乱伦秘密偷情苺鈤追綆ᑮơ嗨䉎⑤4𝟓⒎3柶❻零5
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是小可爱0被很有男人味的1调教！
　　---
　　以下正文: 
　　高海到了极限，他疲惫地趴在紫色的棉质地毯上，狗比则压在后背。
　　“别再来了。”
　　话都懒得说。
　　“嗯。”
　　叶权蹭着黏腻的脖颈，像一只缺爱的小奶狗。
　　高海彻底放弃了抵挡，任由男人为所欲为。
　　两人休息时，一道铃声打破了安静。
　　是高海的手机在响。
　　他起不来，也就没去接。
　　但铃声“锲而不舍”地打来。
　　“谁啊？”
　　叶权凑在耳边喘息问道。
　　“你去接啊！问我谁？我知道么？”
　　高海没好气地回答。
　　叶权倒是不生气，他起身，大步朝床边走去。
　　接通。
　　立刻传来咆哮的骂声。
　　“臭小子，你在哪呢？赶紧给老子滚回来！”浭多恏纹请连係ᑴզ群⓸❼1漆𝟡⑵❻⓺1
　　叶权终于知道，高海的“老子”从哪学的了。
　　那头的高雄辉坐在沙发上，胳膊和胸膛刚包扎好，他今天遇到了刺杀，所幸伤得不重。
　　叶权眉头一皱，原来是高雄辉，他把扩音打开，然后说：“伯父，我是叶权。”
　　高雄辉一听，马上换了语气。
　　“哦？是叶权，高海呢？你怎么跟他在一起？”
　　叶权看着地上，害怕到失色的高海说：“他喝醉了，今天出来办事碰到了，就喝了几杯。”
　　“这样啊！好，等醒了，让他赶紧回来。”
　　…………
　　寒暄了几句，电话便挂断了。
　　只不过，高雄辉面色凝重。
　　从不交往的两个人在一起喝酒，联想到今天的遇刺，他不得产生顾虑，看来以后要多加防范。
　　高灿从黑色的轿车下来，大门口的保镖立刻毕恭毕敬地弯下腰：“二少爷。”
　　高雄辉回过神，他抬起头，看到了朝他走来的儿子。
　　高灿面带笑容，他长相艳丽，但气质阴郁，和粗犷的男人大相径庭。
　　抿了抿诱红嘴唇叫道:“父亲。”
　　“嗯。”
　　高雄辉正襟危坐，表面没有什么。他直视儿子，胸口滚烫。
　　两人的眼神交缠在一起，一时间电光火石，激情四射。
　　“您这是受伤了？”
　　高灿看到男人渗血的绷带，他关心地坐过去，在保镖的注视下，轻轻地贴上胸口。
　　“没事。”
　　高雄辉立即握住娇嫩的手腕，光滑的触感仿佛让他回到了那一晚。
　　身体经不住地颤抖。
　　“父亲，从医生的角度看，您这样包扎并不合格，要不一会来我房间，我给您重新包！”
　　高灿大胆地“勾引”男人。
　　“嗯。”
　　高雄辉没拒绝，但他是不会去的。
　　“滴答，滴答，滴答……”
　　楼下的钟表已经过了十二点。
　　高雄辉天人交战，他在忍耐，可内心在狂躁地燃烧，愈来愈难以控制。
　　“砰砰砰。”
　　三下敲门。
　　卧室里的高灿听到了，他起身开门。
　　打开的瞬间。
　　高雄辉再也忍不住肉体的诱惑，他不顾伤口，将儿子抵在墙上。
　　“父亲。”
　　高灿轻声低喘，男人的肉体惊人的滚烫，光是简单的触摸，他就要高潮了。
　　“闭嘴。”
　　高雄辉凑近，他凶狠地吻住嘴唇，撕咬般地伸进舌头。
　　“唔…”
　　男人太粗暴了，高灿似乎要被吞进肚子。
　　高雄辉焦躁地想得到什么，可舌头在嘴巴里扫荡，越亲，越不满足，他提起儿子，强行分开双腿。
　　“父…父亲…唔…”
　　高灿要热死了，男人力道可怕，他都快窒息。
　　高雄辉撤出舌头，儿子已经被他亲得瘫软，伸进睡裤，抓住硬邦邦的小鸟儿，黏稠一片。
　　“你射了。”
　　“父亲，都怪你。”
　　高灿咬着嘴唇，模样骚浪，可动作却十分纯情，逼得男人想要摧残破坏。
　　“我说什么！别叫我父亲！”
　　高雄辉捏住儿子的龟头，他听不得那个禁忌的称呼。
　　“我不叫了…啊…饶了我…”
　　高灿双腿颤抖，他裤兜湿透了，黏糊糊的精液顺着大腿往下流。
　　“真是骚逼，难怪第一次那么耐操。”
　　高雄辉包裹住浑圆的肉臀揉搓，他喘着粗气，脸上那块浅浅的伤疤沾染汗珠。
　　“给我…父亲…唔…”
　　高灿伸手去解男人的裤子，他色情地舔上下巴，舌头在上面逗弄。
　　“妈的！”
　　高雄辉咬牙切齿，儿子这是提醒他们在乱伦吗？
　　高灿的睡衣和睡裤先一步被撕开，白皙的裸体暴露，胸前红嫩的两点收缩。
　　高雄辉上半身没穿衣服，黝黑的肌肉性感野性，后背的真龙刺青让人热血沸腾。
　　“骚屄好痒…快进来好吗？唔…”
　　高灿的呻吟勾得男人愤怒地给了他一巴掌。
　　“下贱！”
　　高灿被打了，他表现得更加风骚，摇晃翘臀，伸到男人裤裆里，抓住那根已经勃起的巨根。
　　“好大…父亲的鸡巴…啊…”
　　“嘶！贱货！怎么这么骚。”
　　高雄辉的鸡巴早硬了，他顶在双腿间磨蹭。
　　高灿握着亲爹湿热的阴茎撸动，他一手包不住，实在太粗了。
　　高雄辉的尺寸确实过分，道上的兄弟都说他有根驴鸡巴。
　　“插进来…唔…父亲…下面好痒…”
　　高灿渴望男人的抽插，骚屄情动，分泌出黏腻的淫液，他勾住雄腰，使出浑身解数来进行引诱。
　　高雄辉总算看清了儿子，一到床上，原形毕露，骚的无法无天，只有他的驴鸡巴才能满足。
　　“快点…啊…儿子的骚屄…唔…”
　　高灿全身赤裸，他挺起胸膛，乳头蹭着男人的嘴唇。
　　“骚货，老子肏不死你！”
　　高雄辉用力咬住奶头，然后他握住自己粗大的鸡巴，大龟头抵住屄口，没有润滑的前提下，他日了进去。
　　“唔…好大…父亲好厉害…啊…”
　　高灿屄口撑开，他张大嘴巴，吃到男人的鸡巴，虽然满足，但接下来可是天翻地覆地挨肏。
　　高雄辉用牙齿刺激敏感的奶头，他拱动雄腰，黝黑的茎身一寸寸埋入。
　　他的鸡巴异常粗壮，女人的受不了，更何况儿子的小屄。
　　“嘶！咬这么紧，还要老子肏屄吗？”
　　高雄辉将儿子钉在墙上，他托着翘臀，紧紧咬牙，粗大的鸡巴被嫩屄吸得暴涨。
　　“父亲的鸡巴太大了…我…啊…”
　　高灿无法控制夹紧的动作，他深吸一口气，放松下体。
　　高雄辉趁机会，掰着翘臀，丑陋的巨根捅进一大截。
　　“啊…鸡巴…太长了…啊…先不要…”
　　高灿发出惊叹，硕长的阴茎似乎要把屄道插通，龟头轻而易举地戳到敏感点。
　　“吼…他妈的！骚婊子，专门吃爷们的大鸡巴。”
　　高雄辉忍不住抽插起来，滑嫩的小屄太刺激了，他被夹得粗吼。
　　男人的躯体强壮有力，压在高灿身上，构成极致淫荡的画面，他受不了那么大的鸡巴，小屄被强行破开，龟头顶着屄肉往里戳。
　　“妈的！干死你！让你犯骚，勾引自己的亲爹。”
　　高雄辉恶劣地贯穿，龟头碾压凸起，他丝毫不在乎受伤的臂膀。
　　白色的绷带渗出更多鲜红的血液。
　　“我没勾引…啊…是父亲肏我的…啊…”
　　高灿被男人顶得大起大落，他贴着墙，硕长的驴鸡巴全部塞进来。
　　“嘶！真鸡巴太欠操了，你就该是个女人。”
　　高雄辉男人味十足，是许多女性渴望的对象，人妇，寡妇，熟妇，女大学生...
　　他都上过，身上自带雄性荷尔蒙，贞洁烈女到了他胯下，也变成骚货。
　　“是…啊…父亲…再深点…操死我吧…啊…”
　　高灿就是狐狸精，他勾得亲爹魂不守舍，鸡巴插进骚屄，就跟吃了春药一样，这在以往任何女人身上，都没发生过。
　　“让你勾引我！老子日烂你的骚逼。”
　　高雄辉强有力的贯穿，黝黑的驴鸡巴填满屄道，他抓住翘臀，腰身疯狂耸动。
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”
　　肉体的撞击回荡在卧室里。
　　“啊…太猛了…啊…好厉害…父亲…啊…”
　　高灿扯着嗓子叫，他要被亲爹干死了，夹紧的嫩屄张开，屄口夹着粗壮的根部吮吸。
　　“他妈的！骚婊子，含着老子大鸡巴爽吗？”
　　高雄辉像一只雄狮，他站在地上，强壮的躯体隆起一块块结实的肌肉，健臀紧绷，他弓着腰死命地插进儿子的骚屄里。
　　“啊…好爽…儿子是父亲的…啊…干死我吧…啊…”
　　高灿的小脸没有了纯净，只剩下风骚，双腿紧紧缠住雄腰，他更肆无忌惮地呻吟，勾引亲爹。
　　“操死你！男的还长屄，吼…妈的！”
　　高雄辉在儿子身上体会到了久违的激情，也许只有父子乱伦这样肮脏的性爱才能满足他。
　　“啊…长屄是让父亲肏得…啊…干死我…好爽…”
　　高灿闻到血腥味，他突然咬住男人的肩膀。
　　“嘶！”
　　高雄辉并没表现愤怒，他加重了抽插，鸡巴一次比一次深，龟头顶得敏感点涨大，粗壮的茎身磨得屄道酥麻震颤。
　　“你这小鸡巴也硬了。”毎日膇浭ρȍ嗨䉎忢⑷Ƽ妻ჳ𝟒𝟞o5
　　高灿的下体被男人握住，他射了一次，但在凶猛的力道下，又硬了，粉嫩的龟头溢出大量的前列腺液。
　　“不要碰…父亲…啊…我会射的…啊…”
　　高雄辉握着小鸡巴，疯狂地撞击，胯部狠狠地打在翘臀上，白皙的臀肉通红一片，两颗鼓囊囊装满精液的囊袋配合砸在屄口。
　　“生下来就是给老子肏的！”
　　男人的侮辱给高灿致命的打击，他又射了，精液糊了亲爹一手。
　　高雄辉伸出手，他按住儿子的脸，掌心的精液全抹在上面。
　　浓郁的腥臊味弥漫开来。
　　“刚才在下面勾引我，不就想这样！”
　　高雄辉说着，他捏住翘臀，凶狠地捅插屄道，龟头挤压屄肉，干得屄口张开，渐渐失去了弹性。
　　结合处涌出大量的淫液，父子俩肮脏的性器官连接在一起，男人的鸡巴创造了高灿，可现在却成了亲爹性欲发泄的“玩物”。
　　就这样堕落下去吧，有一天他会让高雄辉感到害怕。
　　“吼…老子肏这么深，肚子都涨大了。”
　　高雄辉发出粗吼，他以惊人的频率，将儿子再次送到高潮。
　　“啊…要喷了…啊…我不…啊…”
　　高灿察觉不对劲，但已经晚了，他的骚屄一阵剧烈痉挛过后，大股黄色的液体喷出。
　　“滋滋滋…滋滋滋…”
　　高雄辉的鸡巴被炙热的液体烫到，他闷吼着，重重一顶，马上狂操起来。
　　惊人的冲刺抽插，持续了五六分钟。
　　“老子要射了！骚货。”
　　高雄辉的绷带开了，伤口露出来，渗出的血液顺着往下流。
　　“给我…快…啊…”
　　高灿夹紧嫩屄。
　　“妈的！吼…射了！射了！操你妈！”
　　高雄辉射的瞬间，他仰起头，驴鸡巴狠狠埋进屄里，健臀紧绷收缩，暴涨的龟头扩张开，浓稠滚烫的精液喷出，连续几十股。
　　“唔…父亲…唔…”
　　射精的力道强劲，震得高灿大脑一片茫然。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，不要不好意思。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:卡卡卡卡.zip下载地址:https://share.weiyun.com/xuCPtUaM文件大小:207.1M

第269章  |  猛1被疯批大哥鞭打处屄强制抽射喷尿/枪和鸡巴选一个治疗阳痿
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是188肌肉体育生
　　---
　　以下正文: 
　　高海阳痿了，被叶权肏过的第三天才发现。
　　无论怎么努力，下面的玩意没有任何动静。
　　高海害怕死了。
　　因为对于一个猛1来说，阳痿相当于什么？失去了一切，想想以后再也不能在骚0身上耕耘，他活着还有什么意思？
　　他试着找回状态，但无济于事。
　　鸡巴彻底失去了活力，连晨勃都消失了。
　　去了医院，医生判定过激性阳痿。
　　虽然不需要治疗，能恢复，但恢复的时间不确定，也许是一辈子。
　　高海越想越恨叶权，都是该死的狗男人，凭什么肏那么狠，现在可好，他阳痿了。
　　生气无处发泄……
　　高海发誓，不报复叶权，他愧对姓高。
　　而叶权这边，需要处理一件跨国的刑事案件，所以暂时顾不上高海。
　　等他腾出时间，返回北市。
　　派出监视高海的下属说：“人正在酒吧里潇洒，还点了两个男孩。”
　　来不及换身衣服，他直接驾车飞奔到酒吧门口。
　　包厢里，高海已经脱掉了上衣，他握着皮鞭，命令道：“你们两给我趴到沙发上去。”
　　“好的，爸爸。”
　　两个全身赤裸，穿着丁字裤的男孩，乖乖地跪趴到沙发，主动撅起屁股。
　　高海走过去，他挥动鞭子。
　　“啪！”
　　“啊…爸爸…再用力点…唔…”
　　其中一个紫毛骚浪的叫唤，他扭动屁股勾引。
　　“贱货！”
　　高海继续用鞭子抽打。
　　他这么做，不是单纯玩SM，而是治疗阳痿。
　　因为医生说，应激性阳痿，通过特别的刺激，可能会突然恢复，所以他才握着皮鞭抽别人屁股。
　　“啊…好爽…屁股涨死了…唔…”
　　高海连续抽打，他使劲太大，呼吸都变得粗重，看着满是红印的翘臀，突然回忆起那晚上。
　　不就是狗比干得太狠，他屁股肿了。
　　小紫毛扭过头，他看着高海英俊的面容和饱满的肌肉，屁股动得更欢了。
　　“想被爸爸支配…啊…屁股痒死了…唔…”
　　“他妈的！贱货！”
　　要是以前，他哪里忍得住，直接握着鸡巴插进去了，但现在下面……
　　高海愤怒地一脚踹在屁股上，接着皮鞭凶狠地抽打屁眼。
　　玩的正带感，门被踢开了，保镖轮番倒在地上。
　　“大少爷！”
　　叶权手持一把枪对着房顶。
　　“咚！咚！咚！”
　　连开三枪。
　　“谁活够了，就留下来。”
　　叶权双眼充血，他言语克制，脸上也没任何异常，但脖子凸起的青筋足以证明他此刻有多愤怒。
　　枪声吓坏了所有人，但不出十秒，四个保镖和那两个男孩都惊慌逃走。
　　高海站在原地，手中的皮鞭什么时候掉在地上，他都没察觉。
　　叶权关上门，他步步紧逼。
　　“你干…干嘛？”
　　高海往后退，但后面是沙发，他来不及反应，就被男人抓住了。
　　叶权握着手枪顶住高海的太阳穴说：“我之前的话是不是忘了？”
　　高海惊恐地睁大眼睛，男人疯了！这是想杀了他？
　　“他们都碰了你什么地方，告诉我！”
　　叶权面无表情，但充血的眼球十分恐怖，像个魔鬼。
　　“没…没有…你不…不要…这样…”
　　高海结巴地不成样子。
　　“为什么不听话？忍不住犯骚！”綆多好文綪連细ɋԛ裙47|❼⓽շ浏浏一
　　叶权扣动手枪，然后顺着侧脸往下去，最后顶住喉结。
　　“不…不是…我阳痿了…”
　　高海害怕地说出实情。
　　“嗯？”
　　叶权用枪口磨擦出汗的肌肤。
　　“医生说这样治疗有效果，我不是故意的，别这样。”
　　高海惊恐万分，这疯批不会来真的吧！
　　“是吗？帮我把裤子脱了。”
　　叶权吐出滚烫的热气，他催促。
　　小命要紧，高海双手颤抖地伸到下面。
　　“你！”
　　男人竟然已经勃起了，肥硕的阴茎顶起一大包，看着渗人。
　　叶权的鸡巴如同他的个性，十足的变态。
　　“脱了。”
　　叶权暂时相信高海的说辞，既然阳痿了，那他来治疗。
　　高海太紧张，他抓住腰带，好几下才解开。
　　裤链不用拉下，制服裤自动脱落。
　　叶权穿的是纯白内裤，龟头已经从边缘拱出来，硕大紫红的龟头流出黏腻的液体。
　　高海已经忘记自己曾经的发誓，他要报复狗比，现在却懦弱成胆小鬼。
　　“继续。”
　　叶权语气冰冷，但跳动的阴茎却展现人类正常的情感。
　　高海拉下内裤，猩红狰狞的巨根弹出来。
　　“啪！啪！”
　　打在高海的脸上。
　　不知道男人有多久洗了，他闻到浓郁的腥臊味。
　　“舔！”
　　叶权挺腰戳住嘴唇。
　　高海跟大龟头来了一次亲吻，他闻着鸡巴的骚味，有些嫌恶。
　　“怎么！不想舔？”
　　叶权抽离，他将手枪塞进高海嘴里。
　　“唔…不要…”
　　高海真怕了男人。
　　“枪跟鸡巴选一个！”
　　“我舔…我舔…”
　　高海吐出手枪，他握住男人的茎身，一口吞下龟头。
　　“嘶！”
　　叶权发出粗重地喘息，离开北市有好多天了，夜里一直想高海的骚屄，鬼知道他有多能憋。
　　“唔…太大了…”
　　高海含着浑圆的龟头，他笨拙地吞咽，浓郁的腥臊味蔓延口腔，忍住咬掉的冲动，嘴巴收紧套弄。
　　“你以为跟我上床以后，你还能和别人做这种事吗？想都别想！”
　　叶权勒住脖子，将高海死死按在胯下。
　　“唔…不…”
　　龟头突然深插，高海受不住，肥硕的鸡巴撑得他干呕。
　　“实话告诉你，你身边都是我的人，一点风吹草动，我都知道，所以不要再让我生气！”
　　叶权连续深顶。
　　“唔…呕…不…唔…”
　　高海嘴巴完全张开，他没办法合拢，茎身上的青筋粗暴地磨擦唇瓣，龟头顶着喉咙眼戳。
　　连续十几次深插，大量唾液喷出，叶权才吼着拔了出来。
　　“唔…”
　　高海仿佛经历了一场高强度性爱，他虚弱地靠在沙发上，大喘气，
　　嘴巴红肿，十分可怜。
　　猩红的巨根丑陋，上面沾满口水，龟头九十度挺立，涨得更加硕大。
　　张开的马眼叫嚣着发泄性欲。
　　叶权捡起地上的皮鞭：“趴在沙发上，把屁股撅起来。”
　　高海不同意也得同意，他起身，颤巍巍地扒掉裤子。
　　屈辱地翻过身趴在上面，撅起结实的翘臀。
　　“你不是阳痿了！我来给你治治。”
　　叶权重复刚才高海的动作，他一鞭子抽打在屁股上。
　　“啪！啪！”
　　小麦色的臀肉留下清晰的红痕。
　　“啊…住手…啊…好疼…”
　　高海双手抓紧沙发，后面的人疯了。
　　“以后再犯同样的错误，不只是这样简单的惩罚，”
　　叶权故意只打右边的臀肌，他没有半分怜惜。
　　“啊…混蛋…为什么这样对我…唔…好痛…”
　　高海搞不懂男人为了什么，凭什么想控制他！
　　结实的屁股蛋被连续鞭打，密闭的包厢回荡鞭子抽打的声音。
　　“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪…”
　　叶权要让高海明白，谁才是他的天。更哆䒵汶綪連係ɋɋ群❹⒎𝟏𝟟⓽շ六溜壹
　　不守规矩，就要受到惩罚。
　　“好痛…不要打了…”
　　高海受不了，他扭动屁股，交叠地鞭打都落在臀部最敏感的地方。
　　“让你乱搞，以前我能忍，现在是我的人了，还敢是吗！？”
　　左右臀肌都被抽打到，叶权看着臀肉红肿起来，但怒气没有消下去。
　　“什…什么？我才不是…啊…我不喜欢你…唔…”
　　高海一向隐藏不了喜恶，他要恨死男人了，做他人，笑掉大牙。
　　“你真的欠操！”
　　叶权停止鞭打，他左手持枪插进臀缝，然后准确顶住屄口。
　　“死变态…你杀了我…我死不会放过你…”
　　枪口插进屄道，令高海浑身一颤。
　　“是吗？”
　　叶权扣动扳机的过程，手枪抵住屄肉抽插。
　　“唔…想杀就快点动手…我不怕…唔…”
　　被手枪肏屄的滋味，高海受不住，他高度紧张，但骚屄十分敏感，枪头磨擦瘙痒的软肉，一击必中，他仰起头大叫。
　　“为什么杀你！我们俩要一辈子在一起。”
　　叶权覆盖在高海的后背上，他圈住脖子，两人交缠在一起，滚烫的呼吸打在高海的耳垂上。
　　“你真是有病！”
　　高海睁大眼睛，他被男人这样玩弄，下面竟然有感觉了，逐渐抬头。
　　手枪凶猛地抽插屄道，枪头的磨擦让人恐惧，可耐不住快感，高海夹紧屄口，屄道有淫液分泌出来。
　　“小海，我最后一次警告，你只属于我。”
　　叶权的声音浑厚，带着巨大的力量，震得高海不知所措。
　　他第一次觉得，自己像溺水的鱼，无处可逃，濒临死亡。
　　手枪一大半都填了进去，屄道酥酥麻麻，大股的淫液溢出。
　　叶权伸到胯下，他抓住高海的鸡巴。
　　“你不是阳痿了？硬成这样！”
　　“不是…不是…我…”
　　高海没办法解释，他该怎么说……浭哆恏雯綪连係qԛ裙𝟒7𝟏7⑨贰𝟔⑹壹
　　都是这该死的变态，把自己弄硬了。
　　“又骗我！”
　　叶权一连串深肏，他又扣动扳机。
　　高海听见零部件震动的声音，他大喊着：“不要…饶了我…”
　　“噔”一声。
　　枪口并没发出子弹。
　　“一共三发，刚才已经打完了。”
　　叶权“哼”道，他咬住高海的脖子，留下浅浅的牙印。
　　高海瘫在沙发上，在极度危险中，他的阳痿被治好了，鸡巴彻底勃起，龟头抵着沙发磨蹭。
　　“这根东西，也是我的，敢肏别人，我就给你割掉。”
　　叶权舔着后背上的汗水。
　　猩红的巨根长时间充血，已经涨得发紫。
　　“我再也不敢了，你别这样，我知道错了。”
　　高海人生中第一次真正感受到绝望。
　　叶权直起身，他抬起翘臀。
　　“阳痿好了吗？”
　　握住皮鞭，他戳弄屄口。
　　“好了！好了！我勃起了。”
　　高海想翻过身，可被男人死死按住。
　　“射出来！”
　　叶权重新站身后，他继续鞭打。
　　“什么…啊…好痛…啊…”
　　老天爷是看他前三十年活的太潇洒了是吗。
　　充满弹性的臀肉被打出各种形状，肉浪四起。
　　但高海的鸡巴越来越硬。
　　“把屄掰开！”
　　叶权又发出命令。
　　“姓叶的…啊…我他妈…啊…”
　　高海还是屈服了，他掰开臀肉，露出流水的屄口。
　　小嘴汁液充沛，周围的黑毛已经湿透。
　　叶权一鞭子打在屄上。
　　“啊…妈的…啊…”
　　高海大叫，就一下，下体被打麻了，他一时间反应不过来。
　　“射出来！”
　　叶权叫着，鞭子次次落在屄上。
　　“混蛋…你不得好死…啊…”
　　高海夹紧小屄，但强有力地抽打，屄口情不自禁地一张一缩，大量的淫液冒出。
　　“你恨也行，爱也行，只要心里有我。”
　　叶权打的骚屄震颤不已，屄肉都漏出来。
　　“不要…不要…啊…”
　　高海想反抗，可他不知怎么回事，动不了，随着鞭打，他的呻吟愈来愈高亢。
　　“我这些天出差，脑子里想的都是你，恨不得日烂你，让你长在我的鸡巴上。”
　　叶权将鞭子打进屄里，他来回拉扯磨擦屄道。
　　“唔…我要…射了…啊…”
　　强烈的快感蔓延全身，高海被打射了，大鸡巴暴涨，弹跳着射出浓精。
　　他阳痿了许多天，高潮来了异常迅猛，
　　叶权继续磨擦屄道，白皙的腹部上下起伏，可见他有多激动。
　　“不要了…饶了我…啊…”
　　高海全身痉挛。
　　没有间隔太久，他又被男人打尿了，肿胀的鸡巴抵着沙发，黄色的液体喷出。
　　叶权扔掉皮鞭，他骑住红肿的翘臀，握着肥硕的鸡巴顶了进去，
　　“我开始肏了。”
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，不要不好意思。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:s010k1.7z下载地址:https://share.weiyun.com/jHGy0sX6文件大小:235.6M

第270章  |  猛1被疯狗妻子大哥强肏屄肿日成母狗爽尿/蹂躏尿道子宫配种生孩
　　【作家想說的話：】
　　大鸡体育生，真的很大，和小帅0
　　非常猛。屁股很有劲
　　---
　　以下正文: 
　　高海红肿的屁股熟透了，粗壮猩红的鸡巴侵入屄道，非人的尺寸撑得屄口外翻。
　　刚经历一场激烈的高潮，他的躯体还十分敏感。
　　叶权伸到胯下，他握住高海半勃的黑屌，捏住着龟头揉搓说：“怎么尿了？嗯？”
　　“还不是你…啊…”
　　高海后悔借种了，他怎么就惹上这死变态！
　　“我怎么了？你不是都爽得喷尿了。”
　　叶权骑在结实的屁股蛋上，他握住精健的腰身，大力抽插，胯部狠狠地撞击。
　　激情的性爱总是发生在特殊的情况。
　　“好涨…你给老子轻点…啊…干死我…啊…有好处吗？”
　　高海抓住沙发，他扭动的翘臀臣服在男人胯下，出水的嫩屄完全撑开，大量的淫液冒出，屄口的黑毛被顶进体内。
　　叶权脱了上衣，他露出白皙性感的上半身，腹部的毛发很会长，一捋往下，蔓延到胯部茂密的阴毛处。
　　“嘶！不让肏，还吸得这么紧！”
　　“啊…谁让你…啊…长那么大…啊…”
　　高海身强体壮，一米八五的个头，缩在狭小的沙发上，又被男人这样淫辱，他敢怒不敢言。
　　“是吗？小海不也挺大。”
　　叶权弯下腰，他一边握着粗壮的鸡巴玩弄，一边狂插。
　　手指逗弄马眼，大量的前列腺液流出。
　　“不要碰…啊…混蛋…我的鸡巴…唔…”
　　男人好变态，肏就肏呗！为什么还喜欢蹂躏他的老二。
　　被玩鸡巴的后果，高海的双腿严重抖动，下体又勃起了。
　　“小海可不小，挺大的。”
　　叶权吐着滚烫的呼吸，他亲吻漂亮的脖颈，雄腰更加粗暴。
　　“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪…”
　　沉甸甸的囊袋有力地砸在屁股上，肿胀成巨龙的阴茎在屄道强有力地磨擦。
　　“啊…太猛了…啊…狗东西…啊…好大…”
　　高海有些受不住，他张大嘴巴，身后的男人比发情的狗还可怕，一直不间断地抽插，鸡巴不离穴。
　　“嘶！我是狗你是什么？嗯？”
　　叶权握着紫黑的阴茎撸动，他声音亢奋，一想到身下人完完全全属于自己，体内的巨根猛然暴涨。
　　“怎么又大了…啊…我的鸡巴…啊…”
　　高海无力地往前拱，可男人控制了他的欲望，哪有去路，只有挨操的份，暴涨的鸡巴撑得屄道扩张一倍，强烈的快感蔓延全身。
　　“被我操成这样，你是什么？”
　　叶权快速地撸动，由于十分用力，他臂膀的肌肉鼓起来，腰腹两侧性感的人鱼线增添了性诱惑。
　　可惜高海看不到………
　　“闭嘴…啊…变态…好大…不要撸了…我快…啊…”
　　高海大叫，男人绝对是魔鬼，双倍的快感将他折磨得痉挛起来。
　　“你是母狗！我一个人的。”
　　叶权吐出的热气打在高海的耳垂上，疯狂地抽插使得骚屄黏腻不堪。
　　张开的屄口充血，外翻露出的屄肉骚透了。
　　“啊…妈的…你才是母狗…混蛋…我不会原谅你…”
　　高海强壮的躯体没一点力气，男人到底有什么魔力，把自己干成这逼样，撅着屁股让人肏。
　　“不承认！水流这么多，哪个男的像你一样。”
　　叶权强有力地挺腰贯穿，猩红的鸡巴满是青筋，模样渗人，不像人类该有的。
　　而掌心刺激的龟头在逐渐涨大。
　　“我…不行了…啊…要射了…啊…”
　　高海没坚持多久，他被男人玩射了，腥臊的精液全射在男人手心。
　　“小海真没用！”
　　叶权将浓精全塞到高海嘴里，并用力捂住。
　　“唔…”
　　高海被迫咽下去，他“咕嘟咕嘟”吃下全部的精液。
　　“真想干坏你，你知道我忍得多难受吗？”
　　叶权咬住耳垂，性感的公狗腰加快频率，卖力地抽插，由于两人双腿都岔开的缘故，结合处暴露在空气中。笨芠油ԚԚ群⓽伍Ƽ一❻𝟗肆〇❽整鲤
　　画面如此太色情。
　　“啊…姓叶的…啊…畜生…啊…我要被干死了…啊…”
　　小麦色的屁股蛋高高地挺立，红嫩的屄口被完全插松，从两人身后看，粘稠的液体粘在猩红的巨根上，茂密的阴毛湿透了。
　　高海被干得没一点脾气，这狗男人太厉害了，鸡巴戳得屄口合拢不上，他扭一下屁股，碰撞的力度立刻加重起来。
　　叶权的裤子滑落在脚腕出，露出的大腿修长健美，上面腿毛浓密。
　　难怪性欲那么强。
　　“屄操松了，夹紧点，不然我今天射出来。”
　　叶权弯着腰拍打翘臀，他胯部压在屁股蛋上，猩红粗壮的茎身粗暴地抽送，鼓囊囊地睾丸配合地撞击。
　　高海上半身瘫在沙发上，他头埋进臂弯，可男人强迫他挺起来。
　　“叶狗…啊…别操了…好粗…啊…唔…”
　　没有招呼，单薄的嘴唇被吻住。
　　叶权没有打过kiss，他凭借本能，舌头试探地舔舐，然后撬开嘴唇。
　　“唔…嗯哼…混…唔…”
　　高海被迫张开嘴，他和男人的舌头交缠在一起磨擦，浓郁的雄性味道弥漫口腔，
　　叶权吻得粗暴，胯下贯穿的动作同样强劲，大量的淫液喷出，骚水浸透沙发，他想舔遍高海全部的口腔。
　　“唔…不…唔…”
　　男人的舌头都伸到了喉咙眼，高海要溺死在这个吻中，强壮的躯体剧烈震颤，饿狼般的狂插，让屄道高潮了。
　　互相交换口水，叶权品尝小嘴的滋味，他孜孜不倦地扫荡，由于凶狠的亲吻，大量唾液溢出，嘴唇都痛了。
　　“唔…唔…”
　　高海被亲得晕眩，男人何时撤出来，他都不知道，
　　叶权将高海翻过身，正面朝上，仰躺。
　　高海懵逼，他配合地岔开腿，将结合处袒露，小巧的嫩屄足足涨大了一倍，包裹的巨根看着更渗人。
　　叶权又抓住那根紫黑的鸡巴，硕大的龟头涨得浑圆，顶端的小孔敏感地张缩。
　　“不要碰…你做什么…啊…”
　　高海刚高潮过，阴茎受不了刺激。
　　叶权盯着粗壮的性器，他将茎身捋成一条直线，手掌摩擦龟头表面。
　　“唔…不要…好难受…啊…”
　　高海受不住挺胯，鸡巴往男人掌心送，他伸手想阻挡，可随着激烈的抽插，小腹剧烈抖动。
　　叶权压在屁股上，他弓着腰爆插，丑陋的巨根塞得骚屄满满当当，缝隙全无，龟头放肆地深入，顶到宫口时，他发出粗吼。
　　“嘶！小嘴真会咬，要我顶进去吗？”
　　“不行…你操死我算了…啊…好可怕…啊…”
　　高海惊恐不已，男人又日到了他的子宫，难道这就是鸡巴长的好处？
　　叶权疯狂地抽送，龟头持续戳弄宫口，　而他恶劣地挤压尿道，逼得高海大叫。
　　“啊…变态…松开…快松开…好痛…”
　　挺立的阴茎猛地暴涨，扩张的马眼被指尖蹂躏，高海受不住，他脆弱的尿道遭受打击，下体又爽又痛。
　　“小海，叫我！”
　　叶权的音调都变得色情，他半蹲着狂插，粗壮的鸡巴磨擦出大量的淫液，结合处起了白沫，硕大的卵蛋沾染上，由于凶猛的力量，四散开来。
　　“混蛋…狗比…啊…屄透了…啊…”
　　高海抓住男人的后背，他留下条条红痕。
　　“叫不叫！干死你！让你不听话。”
　　叶权一阵可怕的频率，撞得整个沙发都在摇晃，屄口外翻，骚红的软肉挂在外面，本来紧致的屄道彻底变得松垮。
　　“啊…我不知道…别插了…我受不了…啊…饶了我…啊…”
　　高海感觉下面要裂开了，男人不间歇地贯穿，他的屄好痛，龟头顶着宫口挤压。
　　叶权肆无忌惮地刺激尿道，尖尖的指甲插进去磨蹭。
　　“啊…出来…出来…啊…我要死了…啊…”
　　高海产生巨大反应，他激烈抗拒，可男人没有停止，指甲顶着马眼碾压尿道。
　　快感异常的激烈。
　　“还不知道叫什么是吗？”
　　龟头顶着子宫连续爆肏，叶权咬紧牙，一脸凶狠，大腿的肌肉全鼓了起来，两颗鼓囊囊的卵蛋缩紧。
　　“哥…权哥…哥…啊…我错了…我错了…”
　　高海乞求男人放过自己，被蹂躏得尿道扩张，他翻着白眼叫“哥”。
　　“继续。”
　　叶权听到熟悉的称呼，他兴奋地冲刺起来。
　　“权哥…啊…哥…哥哥…啊…”
　　高海虽然叫的别扭，但在男人耳朵里，却是催情最好的工具。
　　“真骚，还叫哥哥！”
　　叶权狠狠戳了几下尿道，他松开，扛着两条腿狂干起来。
　　“我…啊…不行了…啊…”
　　高海的脸色被干得通红，他小腹震颤，挺立的鸡巴暴涨，弹跳的龟头预示着高潮的来临。
　　可是……
　　叶权凶狠地顶弄子宫，他高强度地刺激敏感点。
　　高海没想到，他再次被肏尿了，黄色的液体从马眼喷出。
　　“滋滋滋…滋滋滋…”
　　大多尿在了男人的胸口。
　　“又尿了！骚货。”
　　叶权压住高海，他脖子枕在肩头，公狗腰拼命地打桩。
　　在不懈努力下，龟头顶破子宫，深陷进去。
　　“嗯…哼…唔…我好难受…啊…”
　　高海眯着眼，他被干得迷迷糊糊，连续射了好几次，巨根猛1的称号已经不复存在。
　　“小海宝贝，哥已经顶进子宫了，嘶！吸得好紧。”
　　叶权粗重地喘息，他重重地深插。
　　“你快射…啊…射出来…啊…”
　　高海受不住了。
　　“这是你要求的！”
　　叶权冲刺了几百下，他死死压住高海。
　　“宝贝，给我生孩子吧！”
　　紧接着，体内的巨根暴涨，龟头卡住子宫爆射出来。
　　“扑哧，扑哧！扑哧…”
　　“啊…混蛋…你自己生…啊…”
　　高海咬住男人的脖子，滚烫的精液射得太深了，又多又浓，烫得子宫紧缩。
　　而肿起来的屄口溢出一大股淫液。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，不要不好意思。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:weizai1.zip下载地址:https://share.weiyun.com/ZMO0Hm7K文件大小:330.0M

第271章  |  8私生子屄痒脱光引诱黑道父亲内射肏怀孕/日屄变形偷吃禁忌乱伦
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是，剧情男男动作片，我只能说电影质量，帅我一脸鼻血。
　　感谢，好几天了，忘感谢了，谢谢各位小可爱。
　　来自qiong92送给我的礼物神秘礼物
　　来自王夫人送给我的礼物草莓蛋糕
　　来自王夫人送给我的礼物草莓蛋糕
　　来自秋祺送给我的礼物草莓蛋糕
　　来自qiong92送给我的礼物草莓派哽陊好玟请連喺ᑫq裙⑷⑦❶⑺𝟗𝟐⒍61
　　来自我送给我的礼物草莓蛋糕2
　　---
　　以下正文: 
　　叶权压在高海身上，他情不自禁亲吻湿透的额头，暴涨的阴茎深深镶嵌进肉屄里。
　　“宝贝，你涉嫌聚众淫乱罪，我以警察的身份，逮捕你，跟我好好在警局反省几天。”
　　高海被射得昏了头，饱满的翘臀下沉，
　　当他听懂男人的话。
　　“你来真的？”
　　叶权亲了亲嘴，又舔了舔脸蛋。
　　“陪我上几天班，不行？就当补偿。”
　　男人的无理取闹，让高海大开眼界。
　　呵呵！他要笑掉大牙了，这男人怕不是刚从精神病医院出来。
　　“那我去家里陪你也行。”
　　叶权有忠诚的贞操观念，他第一次给了高海，那么就要永远在一起。
　　“别开玩笑行吗？你意思让我负责？！”
　　高海三观震碎，挨肏的是他！是他！男人这样缠着，搞得像受害者一样。
　　“我负责，以后还要组建家庭。”
　　越说越离谱。
　　“喂！叶权，我是你妹妹的老公，别搞错了。”
　　高海想敲醒男人，他们只是简单的性爱，不要搞那么复杂。
　　叶权挺起腰，他直视高海。
　　“想和我憋清关系？”
　　“我们不就做爱了！你想要什么？”
　　高海愈发觉得男人精神有问题。
　　叶权不动声色，他从裤兜里掏出手铐，然后按住高海手腕，铐在一起，动作行云流水。
　　“很好，你就气我吧，在警局好好反省。”
　　高海逃脱不了强行带走的命运。
　　他被男人叫来的下属，直接押进警车。
　　他那个恨！这是第二次进警局，全是拜男人所赐。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“喂。”
　　高雄辉忙完帮派的事，他接到手下的电话。
　　“会长，大少爷又进去了。”
　　“什么？”
　　“我昨天监视了一天，叶家的那小子似乎跟大少爷走的很近。”
　　“嗯？”
　　高雄辉越听，眉头越皱。
　　“似乎……”
　　“说。”
　　“两人好像有不正当关系。”
　　“继续监视。”
　　高雄辉明白手下的意思，看来他要好好查查叶家那小子到底想干什么。
　　挂了电话，他靠着椅子，闭上眼，最近发生了太多奇怪的事，他总觉得身边有叛徒，但查不出是谁。
　　“噔，噔，噔。”
　　“父亲。”
　　高灿站在门外敲门。
　　高雄辉的思绪被打断。
　　“进来。”
　　高灿推开门，男人正翻看桌上的文件。
　　“有事？”
　　高雄辉没抬头。苺日缒綆ρօ嗨䉎忢⓸伍七ǯ駟⑹零5
　　“父亲，您的伤好多了吗？”
　　高灿刚从医院实习回来，他还穿着白大褂，本想取个东西，再回去，所以没来得及换。
　　“快好了。”
　　其实由于那天剧烈的性爱，伤口撕裂开，现在还没长好。
　　“可以看看嘛？我担心父亲。”
　　高灿走过去。
　　“嗯？”
　　高雄辉抬起头，儿子矗立在眼前，纯白的褂子很能激起人的性欲。
　　“您把衬衫脱了吧。”
　　高灿大胆地抢走男人手中的文件。
　　高雄辉看到紧闭的房门，他明显察觉儿子的色诱。
　　高灿爬上桌子，他解开纽扣，白色的大褂散到两边，白皙的肉体暴露出来，
　　高雄辉注视着一切，儿子里面竟然什么都没穿，一丝不挂。
　　“不是要给我检查，这是想勾引？”
　　高灿跪在桌子上，性感的躯体还有轻微的爱痕，胯下白嫩的鸡巴缩成一团，
　　他呼吸急促地回答：“导师布置了一个实验，我需要父亲配合。”
　　“什么实验？”
　　高雄辉伸手抓住那根小鸟揉搓。
　　“唔…孕期观察…啊…”
　　“哦？”
　　高雄辉来了兴趣，他捏住小巧的龟头，刺激马眼。
　　“啊…唔…”
　　高灿叫出来，但由于是白天，他害怕有人听到，连忙捂住嘴。
　　“不是挺骚？松开！”
　　高雄辉粗暴地撸硬小鸟，盯着白花花的胸口和粉嫩的奶头，胯下的巨物逐渐抬头。
　　“真的需要父亲配合…唔…”
　　高灿骚浪地呻吟，他扭动翘臀，身上的白大褂往下滑落，露出肩头。
　　赤裸的肉体不同于女性的，高雄辉搞不懂，为何这么吸引他，即使对方是自己的亲儿子。
　　“唔…导师让我们观察孕期…啊…”
　　高灿被男人玩弄的全身震颤，小腹紧缩，龟头溢出黏液，他情动了，敏感的小屄吐出透明的淫水，
　　“然后呢？”
　　高雄辉被儿子勾得呼吸粗重，健壮的胸膛上下起伏，结实的手臂由于发力鼓起性感的肌肉。
　　“我找不到…啊…所以…唔…父亲…请您…啊…”
　　高灿受不住，他挺起腰，小鸡巴在男人的掌心弹跳。
　　高雄辉猛地将儿子拽下来，放在自己大腿上。
　　“所以你想让老子肏你是吗？”
　　“父亲…不要弄了…啊…我要射了…啊…”
　　高灿龟头震颤，马眼吐露出几股淡淡的精液。
　　高雄辉解开腰带，他扒下裤子的瞬间，紫黑狰狞的鸡巴便拱了出来，龟头涨得丑陋，硕长的茎身有小孩手臂粗，表面满是褐色的青筋。
　　“真他妈骚，里面什么都不穿，巴不得老子肏你！”
　　高雄辉抬起翘臀，他握着自己的巨根顶住屄口，龟头缓慢地磨蹭。
　　“唔…父亲…啊…”
　　高灿还沉浸在高潮中，身体极度敏感，张开的屄口咬住半颗龟头，他吞咽着大叫。
　　高雄辉用手掌包住翘臀，他揉捏着，龟头顺势插入，粗壮的鸡巴瞬间撑开屄道。
　　高灿被迫搂住男人的脖子，他趴在肩头哼唧：“请父亲…啊…把儿子操怀孕…啊…我要观察…自己…啊…”
　　“什么？妈的！你让老子做什么？”
　　高雄辉仿佛受到了莫大的刺激。
　　“求父亲…啊…骚屄好痒…啊…”
　　高灿是故意的，他夹着涨大的巨根往下吞咽。
　　“贱货！想要我给你一个孩子，真他妈不要脸。”
　　高雄辉粗暴地全根而入，鸡巴填满屄道，突然的收紧，逼得他发出嘶吼。
　　“太长了…啊…父亲的鸡巴…啊…”
　　高灿坐在大鸡巴上，他的下体被劈开了，结合处溢出淫液，粗壮的根部被屄口含住套弄。
　　“想要孩子，可以，老子给你。”
　　高雄辉托着翘臀，他粗暴地抽插起来，填满的屄道扩张了一大圈，要命的龟头凿开屄肉，直顶宫口。
　　“父亲…这是任务…所以…啊…我必须完成…啊…”
　　高灿夹紧骚屄，他舔上男人生出胡渣的下巴，骚浪的一面勾出更加疯狂贯穿。
　　“我看你不是来看伤口，而是屄痒了，想被肏。”
　　怀里的儿子生的唇红齿白，一点不像他，甚至曾经怀疑这不是他的种，但亲子鉴定上，白纸黑字，的确是他的亲儿子。
　　高雄辉操得不够尽兴，他固定屁股，保持不变的位置，雄腰狠狠地耸动，紫黑的鸡巴在屄道里无休止地征伐。
　　“啊…不是…啊…我关心…父亲的伤口…可是…啊…我也需要父亲配合…啊…”
　　高灿被顶得结巴，那么粗硕的鸡巴捅得屄口合拢不住，下面被强制破开，他感受夸张的尺寸，射过精的小鸟又勃起了。
　　“真他妈欠操，老子怎么生出你这样的儿子。”
　　高雄辉几巴掌打在屁股上，饱满的臀肉乱晃，紧屄包裹鸡巴的滋味不是谁能体会到的，尤其儿子的小穴和他鸡巴的尺寸不成正比。
　　“好爽…父亲…再快点…啊…大鸡巴干死我…啊…”
　　高灿的淫言浪语刺激得男人暴涨，小逼严重外翻，屄口被根部塞满，他忍耐不住自己摇了几下，马上被男人狂插。
　　“干死你！让你勾引我！还想生老子的孩子！不知廉耻，我们在乱伦，骚货。”
　　高雄辉下巴上都是儿子的口水，他激烈地抽插，硕长的巨根撑得屄道严重变形。
　　“啊…好深…父亲…儿子的屄…破了…啊…肏烂我…啊…”
　　高灿不知羞耻地叫唤，他坐在大鸡巴上，随着男人的剧烈抽插，他全身摇晃。
　　紫黑的巨根持续深插，从身后看，两颗硕大的堵着屄口撞击，黏腻的淫液流出，但更过分的，小屄被捅歪了，男人也没停止。
　　“骚货，夹紧！不是想要孩子，老子一会内射你。”
　　高雄辉加快频率，他虽然坐在椅子上，可抽插的动作让腰跟健臀起来了。
　　“啊…父亲…啊…我好喜欢大鸡巴…啊…”
　　高灿抓住男人受伤的肩膀，他故意使劲。
　　“操！”笨芠甴ǪǪ裙玖5⓹⓵Ꮾ9⓸澪⓼撜哩
　　高雄辉吃痛，他一阵强有力地贯穿，龟头顶着宫口戳弄。
　　“啊…好猛…啊…父亲…啊…”
　　高灿的屄水源源不断地飞溅，他的屁股剧烈抖动，体内紫黑的巨根拔出一大截，又猛地插入。
　　高雄辉抱着儿子站起来，他提着翘臀用力顶撞。
　　“啊…好棒…啊…我要父亲…内射…啊…”
　　高灿挂在男人身上，他圈住雄腰，屁股形成水蜜桃的形状，中间抽插的巨根涨得比驴鞭还可怕，
　　“嘶，射哪里！骚货！”
　　高雄辉狂顶子宫，龟头不间断地磨擦，戳开的小嘴张成“O”，他更卖力地往里进。
　　“啊…最深处…父亲…啊…我要孩子…啊…”
　　高雄辉抱着儿子暴力抽插，雄腰没有休息一秒，只有高强度地挺动，巨根深入，龟头干破子宫。
　　抱插的姿势，让逼道收紧，巨根感受到前所未有的紧致，肉体的撞击更加迅猛。
　　“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪…”
　　“父亲…您是真男人…啊…我要被干死了…”
　　高灿声音颤抖，在高亢呻吟中，在腹间磨擦小鸟被顶射了。
　　“你是勾引亲生父亲的婊子。”
　　高雄辉真想把屄干烂，他咬着牙，西服裤挂在大腿间，多毛的双腿十分性感，充满了男人味。
　　高灿实在忍不住，他激情地咬住男人的喉结，屄口被捅得裸露软肉，双腿抖动。
　　“我不是…啊…我才不是…啊…”
　　“老子二十年前就该把你射在墙上。”
　　儿子纯洁的身体被他控制，高雄辉成就感十足，他的撞击让臀肉乱弹，可怕的冲击力震得屄肉酥麻。
　　“啊…好涨…啊…父亲…求你…啊…”
　　高灿眯着眼，他看到了窗外飞过的乌鸦，是那么耀眼，比他活的开心快乐。
　　“嘶，就那么迫不及待让老子射出来。”
　　高雄辉大腿帮的肌肉鼓起来，他可怕地冲刺，紫黑的阴茎全根全出，龟头干的子宫失守，大股的淫液从结合处喷到地上，
　　“我要完成作业…啊…求你…啊…”
　　高灿的白大褂还挂在身上，但这画面更刺激男人。
　　“说谎的贱货，老子给你孩子，夹紧。”
　　高雄辉冲刺的速度异常迅猛，干的怀里的人差点抱不住，摔到地上。
　　“我要父亲…精液…啊…快给我！”
　　高灿闭上眼，他用力咬住男人的伤口。
　　“妈的！夹紧！老子要射了！骚儿子。”
　　高雄辉狂干了将近百下，精关大开，体内丑陋的鸡巴暴涨，他抱紧儿子，屁股紧紧压住胯部，龟头撑满子宫口，震颤着内射进十几股浓精。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，不要不好意思。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:我爱吃饭.zip下载地址:https://share.weiyun.com/3jmMqerH文件大小:347.2M

第272章  |  监控下疯狗强行暴露性交尿满骚屄/拱破子宫肏深容易受孕强制受精
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是训诫！
　　---
　　以下正文: 
　　高海虽然被拘留了，但看管人员备好了吃喝，并不敢为难他。
　　收押的房间很小，墙上安装了三个摄像头，用来防范嫌疑人的“动作。”
　　单间里除了摆放一张单人床，还有一张桌子，上面放着用来傍身的警棍。
　　警局很多人都认识高海，主要他是警长的妹夫，谁人不知？
　　关押不到10个小时，高海便烦躁不已，这该死的男人到底在玩什么把戏，凭什么一句话就把他抓进来！
　　叶权命令下属特别照顾高海，大喊大叫不用管，过激行为也要忍，除非用枪打人再反抗。
　　下属们一个个哀叫，把高少爷抓进警局，不是要他们的命吗！
　　“放我出去！快放我出去。”
　　高海实在呆不住了，这比第一次关的时间还长，他讨厌囚禁的感觉。
　　外面的警员都不敢进去，他们见识过高海的脾气有多坏。
　　所以全都等着老大回来处理。
　　叶权出去了一下午，他傍晚回来，警局已经乱成了一锅粥。
　　“让叶权来见我，混蛋！放我出去。”
　　下属看到叶权，仿佛看到了救星。
　　“你们都早点回去吧，剩下我处理。”
　　叶权发话，下属立刻逃跑了。
　　“妈的！让老子一个人在这，傻逼叶权。”
　　高海闹腾地厉害，他把屋里的东西砸了一遍。
　　叶权推开门，一只鞋朝他砸过来。
　　眼疾手快，他躲开。
　　“你还敢来，妈的！”
　　高海在男人的地盘，说实话，心里有些虚，但他给自己壮胆。
　　“我怎么不能来？”
　　叶权扫了一圈，果然，如他所料，该坏的东西都坏了。
　　“快把我放了。”
　　高海嘴上强硬，但在看到男人的瞬间，腿都软了。
　　“让你反省几天！这才几个小时，就想出去？”更茤恏蚊錆莲细ɋᒅ㪊❹七1𝟕九二Ϭ六①
　　叶权慢慢靠近。
　　“你这是滥用职权，我要告你。”
　　男人比他高了半头，论武力值，他比不过。
　　并且被肏了几次以后，某些方面来说，高海屈服了。
　　“告吧！在北市，你别忘了，谁是王法。”
　　叶权脱掉警帽，趁高海不注意，一把抓住，拉到自己怀里。
　　“你做什么？”
　　高海剧烈挣扎，他一米八五的大个，硬生生活成了小姑娘。
　　“宝贝，这里可是有摄像头。”
　　叶权吻着高海的脸蛋，他威胁道。
　　“我不怕，有本事就叫你的下属进来围观。”
　　男人的意思，再清楚不过，高海强装镇定。
　　“你觉得我不敢？”
　　叶权闻着高海身上的味，他就硬了，喘着粗气，胯下的大鸡巴顶着翘臀磨蹭。
　　“死变态，让其他人看看你真实的样子。”
　　男人道貌岸然的样子，恐怕只有高海知道，他真想揭开。
　　“那我不客气了！”
　　叶权抓住高海，故意掰着受辱的脸朝向上方的摄像头。
　　“神经病，放开我。”
　　高海剧烈挣扎，他的手被控制按在身后，双腿使不上劲，来不及反应，宽松的裤子被扒了下来。
　　“这里有三个摄像头，什么位置都能看到，你说我在这里肏你怎么样？”
　　叶权残忍地弄疼胳膊，他伸到下面握住疲软的阴茎揉搓。
　　高海望着摄像头，赤裸的身躯暴露，他的鸡巴在男人的玩弄下逐渐抬头。
　　“哼！警长大人肏自己的妹夫，传出去笑掉大牙。”
　　高海双腿并拢，巨根涨得紫黑，在熟练的手法下马眼渗出尿液，沾湿了男人的掌心。
　　“不！你是我的母狗，主人肏母狗，天经地义。”
　　叶权故意扯开上衣，露出健壮的胸膛。
　　“在监控下，让人看着被肏是不是更刺激！”
　　叶权握着高海的巨根撸动，炙热的茎身彻底勃起，他揉捏龟头，指头顶着马眼逗弄。
　　“唔…死变态…你应该去当混混…啊…当什么警察…有愧于这个职位。”
　　高海被弄得站不住了，他想反抗，身后传来巨疼。
　　龟头流出大量的鸡巴水，情不自禁扭动躯体，嘴里发出哼唧声。
　　“放开！你他妈快弄射老子了。”
　　叶权的性欲被勾出来，他狠狠撸了几下松开。
　　“小海，知道我下午去哪了吗？”
　　解开腰带，他将勃起的巨根掏出来，插进双腿间，一气呵成。
　　滚烫的巨物抵住屄口，龟头撩人地磨蹭，
　　“问我？鬼知道！唔…混蛋…”
　　高海好想挣脱，边缘的性接触让他压抑不住欲望，骚屄渴望插入，
　　“我去见高雄辉了。”
　　叶权说着，龟头顶开屄口，他挺腰塞进屄道。
　　“啊…老头子！你见他…啊…做什么？”
　　高海有些惊讶，但身下强烈的快感逼得他就范。
　　“高雄辉想做一笔交易，但我没同意。”
　　叶权的龟头被骚屄夹紧吞咽，他感受恐怖的吸力，粗大的茎身暴涨一圈。
　　“到底什么…啊…说清楚…唔…”
　　高海双腿支不住了，他被男人顶起来，扩张的屄口像无底洞，可奈何体内的巨根硕大，轻易地填满了。
　　叶权凶猛地顶进去，他托住翘臀用力抬高，猩红的鸡巴狠狠地插入，粗重的喘息回荡在耳边。
　　“你不需要知道！嘶！”
　　“妈的！不会是卖了我吧…啊…混蛋…你敢…好大…唔…”
　　高海反身靠在男人胸口，小孩撒尿的高难度姿势，两人结合部位暴露在摄像头照到的范围内。
　　“放心，我还没有坏到，拿老婆换钱。”
　　叶权肿胀的鸡巴涨得粗硕，明显凸起的青筋在磨擦屄肉，他卖力地挺腰抽插，鸡巴往深处去。
　　“你说谁呢！啊…死变态…我是男的…混蛋…啊…”
　　高海没有意识到他的呻吟有勾引。
　　“你是男人吗？嗯？是男的为什么长屄。”
　　叶权重重地抽插，龟头顶开缩紧的屄肉，他开足马力，将双腿完全拉开。
　　“闭嘴…啊…我是男的…啊…”
　　高海听不得羞辱，但更羞耻的，他的骚屄全然暴露在监控下，男人竟不当回事，万一泄露出去，该怎么办？
　　“高雄辉怎么也没想到，他宝贵的儿子是我的。”
　　叶权一想到这个，心口满满的，他凑到脖颈处，深深地吸了一口，说不清的味道，反正勾引死自己了。
　　“你别操我！混蛋！”
　　高海使出吃奶的劲，他夹紧屄道，用力裹住，迫使男人的抽插暂停。
　　“操！放松，你这样…吼…”
　　叶权被夹得大吼，他的巨根被禁锢住，龟头深深镶嵌进屄肉，这滋味震撼得难以置信。
　　“不放！狗东西…啊…羞辱我算了…还把我卖了…唔…你去死吧。”
　　高海咬牙切齿，他全身出了汗，小麦色的肌肤油光发亮，结合处湿透了，粗壮的根部暴涨卡住屄口。
　　“那别怪我了，小海老婆。”
　　叶权酝酿了一会，他闷吼着，体内的巨根震颤，龟头弹跳，大股滚烫的黄色液体从马眼喷出。
　　“你他妈…啊…竟然尿我屄里…混蛋…不得好死…啊…”
　　高海感受炙热的尿液浇灌敏感的屄肉，他震惊地大叫，双腿打颤，骚屄受到莫大的刺激。
　　“宝贝，这是我跟你学的，嘶！好热。”
　　叶权的尿柱又粗又猛，“滋滋”地冒出，尿液浓郁的腥臊味染上屄道。
　　“你他妈调查我…啊…无耻…狗东西…啊…”
　　男人的小动作再次打破了下限，高海仰起头，他看到监控在动，突然紧张起来。
　　“宝贝都骂我狗东西了，那我做一次狗又能怎样呢？”
　　叶权简直不要脸，他持续地撒尿，持续了两分钟还多，整个过程极其恶劣。
　　“不要尿了…啊…好涨…你就是狗…”
　　高海的骚屄被尿得张开了，他羞耻地不敢面对摄像头，可摇摆的摄像头机智地对准了两人的结合处拍照。更陊䒵文請蠊细գq㪊④7𝟙❼玖𝟐Ϭ𝟔Ⅰ
　　“小海，爽吗？监控都爱你的骚屄。”
　　叶权尿完后，他打着激灵，炙热的骚屄装满骚尿，他挺腰贯穿。
　　“扑哧…”
　　湿滑的屄口禁不住撞击溢出一些尿液。
　　“不准肏…啊…死狗…啊…好涨…”
　　高海的肚子圆滚滚，像怀孕了几个月，监控显示出两人的淫荡行为，他闭上眼浪叫。
　　“嘶！松开了，我要狠狠插，让你永远是我的骚母狗。”
　　叶权会的骚话越来越多，他加快频率，由于尿液的滋润，龟头直顶宫口。
　　“啊…不可能…啊…给老子轻点…屄好涨…啊…”
　　随着男人的猛操，高海夹不住骚屄，尿液越渗越多，他闻到浓郁的尿骚味，这狗比还真敢。
　　“嘶！你就是我叶权的骚母狗，干死你。”
　　叶权今天极其色情，他抓住粗壮的大腿，雄腰狠狠挺动，猩红的鸡巴强有力地贯穿，龟头拱破子宫，
　　“啊…我来了…啊…不要…啊…”
　　高海产生剧烈反应，龟头挤进宫口的瞬间，他被操射了。
　　紫黑的巨根在空中弹跳喷射出浓精。
　　“小海的屄真热，嘶！哥想日得更深。”
　　叶权将龟头塞满子宫，他疯狂地磨擦。
　　“你他妈捅烂我算了…啊…好猛…啊…”浭陊恏文錆连係ǫᑴ群駟7壹❼⓽二溜陆𝟏
　　男人都操到底了，还想怎样？高海的屄口悲催地失守了，大量的骚尿喷出。
　　监控在高速拍照，只听见“咔嚓，咔嚓，咔嚓…”
　　连续拍了十几次。
　　处在关押的房间，本来就是高压政策，暴露的性爱刺激得氛围更加焦灼。
　　“啊…让他别拍了…啊…混蛋…”
　　叶权的抽插更加激烈，顶得翘臀上下起伏，他的雄腰力量十足，性感的腹肌拥有源源不断的力量。
　　“小海，看权哥顶的多深，爽死了吧。”
　　“你妈的…啊…好难受…啊…你给老子轻点…啊…”
　　高海肚子都印出巨根的轮廓，两人的结合处狼狈不堪，但监控怎么可能放过，全部拍了下来。
　　暴露的部位挂满了淫液，硕大满是皱褶的卵蛋强有力地撞击，屄上的黑毛湿透了，埋没进白沫里。
　　“我的好宝贝，权哥都想一口吞了你。”
　　叶权真是禽兽，下属要是看到了，绝对会吓死。
　　平常不苟言笑的长官，背地里竟是这幅德行。
　　“我不要了…我受不住…啊…太深了…子宫都烂了…啊…”
　　高海的叫声没有引来任何人，他不知道外面有没有听墙角的。
　　“深了才好，这样更容易受孕，小海宝贝。”
　　叶权吐出的热气喷在汗毛孔处，他捅得骚屄合拢不上，子宫收缩。
　　“滚开啊…我才不生你的…啊…”
　　虽然男人的行为正好符合自己的计划，但高海就是看不得他得意满满。
　　“不生我的生谁的！必须生我的！”
　　叶权说完，贯穿的力道变得恐怖，一秒两下，超过了所有男性的频率。
　　“不生…不生…啊…不要了…放开我…啊…”
　　高海的淫叫在监控下只会显得更加淫荡。
　　“宝贝，我给你受精，吼…”
　　叶权深深地顶进子宫，暴涨的龟头撑满宫道，马眼突然扩张，他来不及说完，几十股浓精便射了出来。
　　“扑哧，扑哧，扑哧…”
　　能听到喷射的响声。
　　子宫受到大量精液的浇灌，高海高亢地呻吟，全身痉挛，双腿扭曲颤抖，他黝黑的鸡巴在镜头下弹跳。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，不要不好意思。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:语文作业.zip下载地址:https://share.weiyun.com/JfKceRei文件大小:227.1M

第273章  |  私生子惨遭黑道亲爹兽侵处屄爆干/驴鸡巴肏烂屄眼处膜暴力射精
　　一场激烈的性爱让房间变得污浊，高海气喘吁吁，他累得瘫在男人怀里。
　　“你别插了！我不行了。”
　　“宝贝，我射这么深，你肯定能怀上。”
　　叶权缓慢地磨擦。
　　“闭嘴，老子要是有崽了，你他妈等着。”
　　虽然高海内心再不愿意生，但他的目的不就是为了借种，有了男人的小孩，他只会得到更多的好处。
　　“宝贝，你喜欢男人，我这样的，有钱还有权，哪点配不上你。”
　　叶权努力推销自己。
　　“哼！你让老子操一次，我可以考虑。”
　　高海抿抿嘴说道。
　　“我看你还是屄痒。”
　　叶权挺腰，狠狠地插进去。
　　“啊…不要插…啊…屄疼…唔…”
　　高海扛不住男人激烈的贯穿，他又屈服了。
　　提起高家大少爷的名字，无人不知，但要是二少爷，都摇摇头，因为高灿是高雄辉婚外情的产物。
　　所以在高家，没有人看得起高灿，他是不能提起的存在。
　　高雄辉对这个儿子，也并未有什么特别感情，最多是二十年前犯下的错误。
　　然而事与愿违，如今两人是那样的关系。
　　父子乱伦，恐怕放在任何地方，都是恶心的丑闻，可高雄辉拥有大心脏，他经历过的事太多。
　　对高灿的欲望，要怪就怪老天。
　　非典型的父子关系，从一开始就注定不同。
　　高雄辉那天只是多喝了几杯，并没醉，他回到家时还是清醒的，
　　但躺到床上，没多大会，明显感觉到不对劲，小腹以下烧了起来，裤裆的鸡巴顶起一大包。
　　肾上腺区飙升，呼吸变粗，心脏跳的厉害，让他察觉自己被下药了。
　　是今天那个女人！
　　下面越来越硬，龟头顶出硕大的轮廓，马眼溢出的黏液湿透了西装裤。
　　“妈的！”高雄辉爆粗口，他急需发泄，艰难地爬起来，他想通知手下，把刚包养的女学生弄来。
　　但这时门开了。
　　高灿刚洗过澡，他路过父亲的房间，听到里面声音急促，以为出事了，便赶紧进来看看。
　　只不过，他的父亲上半身赤裸着站在地上，胯下鼓囊囊的。
　　“谁让你进来的！滚出去。”
　　高雄辉浑身燥热，他扶着头，下面的鸡巴快硬爆炸了。
　　“父亲，这是…”
　　高灿是学医的，这种情形，他大概猜到了。
　　“滚出去！”
　　高雄辉饥渴地吞咽口水，他上半身黝黑的肌肉饱满地鼓起，小腹一捋黑毛蔓延到胯下，性意味浓重。
　　“父亲，我给你看看。”
　　高灿不管三七二十一，他走过去，想要观察一下男人的情况。
　　高雄辉突然一把抓住，将他扔到床上。
　　“我让你走，没听到吗！”
　　高雄辉大吼，他脖子上的青筋凸起，下体更渗人了，鸡巴顶得裤裆严重变形。
　　他想插屄，药物的作用太剧烈。
　　“父亲，我去给您叫医生。”
　　高灿身上的睡袍散开，白皙地肌肤大片裸露出来了，胸前粉红的两点惹人垂涎。
　　高雄辉的眼神变了，他喘着粗气，脑子已经不当家。
　　高灿没注意到，他连忙爬起来，可晚了一步。
　　高雄辉爬到床上控制住儿子，他力气之大，手腕都被捏出红印。
　　“父亲，你怎么了？快放开我。”
　　高灿有些被吓到，
　　高雄辉低下头，他控制不住狂躁的性欲，滚烫的嘴唇吻住身下的儿子。
　　“唔…父亲…唔…”
　　高灿无力反抗，他的浴袍被完全扒掉，白皙的肉体全部暴露，胯下青涩的阴茎在男人嘴唇的蹂躏下，勃起了。
　　高雄辉顾不上身下是不是亲生儿子，他色欲熏心，如果上帝惩罚，他甘愿受罚。
　　高灿的小嘴被堵住，粗大的舌头陷进口腔磨擦，他无法呼吸，男人燥热强壮的躯体色情地磨擦，还是处子之身的他，经历了一场突如其来的激情。
　　高雄辉手下没停止动作，他解开自己裤子的纽扣，然后拉下，里面三角内裤包裹的巨根直接拱了出来，赤红的龟头饱满硕大，丑陋的茎身涨得紫黑。
　　“唔…不要了…唔…”
　　高灿扒着健壮的臂膀，他睁不开眼，男人力道太凶猛，亲得他小鸡巴勃起。
　　高雄辉松开时，身下的儿子已经软成一滩水。
　　他急忙分开腿，下体私密处暴露在赤裸的目光下。
　　“父亲…别看…唔…”
　　高灿咬着嘴唇，他露出无辜的眼神，但这幅模样却更刺激了男人，
　　高雄辉知道小儿子身体的秘密，但真正见了，他觉得不可思议。
　　小巧的屄眼一张一缩，已经情动，分泌出大量的淫液。
　　“父亲…唔…不要看…你快起来…唔…”
　　高灿当然清楚自己逃不掉，他抬起一条腿。
　　高雄辉直接握住扛在肩头，他将硕大的龟头顶住屄眼，等不急，没有过多地研磨，便急冲冲地插了进去。
　　“啊…好疼…父亲…不行…啊…”
　　高灿张大嘴巴，他的屄眼被强行肏开了，硕大的龟头撑大屄道，剧痛蔓延下体。
　　“妈的！你给老子放松点。”
　　高雄辉被咬得腹部的肌肉紧绷，他挺动腰身，龟头强制挤压屄道，他用力插进去。
　　“不要动…好痛…父亲鸡巴太大了…唔…”
　　高灿没办法放松，他死死咬住鸡巴，屄眼发力。哽茤恏蚊請连係ᒅǫ群④柒壹⒎𝟗⓶浏𝟔⑴
　　“他妈的！”高雄辉被欲望控制，他现在就是一头猛兽，毫无怜惜地掰开屄口，紫黑的巨根捅去一大截。
　　“啊…不要…啊…”
　　高灿的屄道被干破了，接着就有黏稠的液体流出来，他闻到了血腥味，那是屄膜顶破了。
　　高雄辉看向结合处，自己的黑屌上粘上鲜红的血液，这更加剧了男性的本能，他冲动地耸动公狗腰，龟头磨擦屄肉，他老道地寻找敏感点。
　　“真他妈紧，骚货，夹死老子了。”
　　高灿不敢乱动，下体疼痛，他大叫着，本来兴奋勃起的阴茎变得疲软，男人丑陋的巨根在他的屄道戳插。
　　当龟头顶住一点凸起。
　　“啊…唔…父亲…太大了…儿子的屄好涨…啊…”
　　淫荡的呻吟促使高雄辉弓腰，他握住双腿，龟头连续戳弄敏感点，力道强劲。
　　“骚货！夹那么紧！不就是想吃大鸡巴。”
　　男人的荤话惹得高灿红了脸，他听不得，胯下白嫩的鸡巴随着男人的猛插乱甩。
　　“啊…轻点…父亲…啊…好深…唔…”
　　高雄辉的阴茎足够长，不用完全插进去，龟头就找到了敏感点，他不间断狂戳，敏感的凸起被磨得涨大。
　　“臭婊子，爱吃大鸡巴的骚儿子。”
　　羞辱的骂声越来越过分，高灿的肉体也产生变化，下体的疼痛减弱，伴随着激烈地贯穿，酥酥麻麻的快感蔓延屄道。
　　“父亲不要这样…啊…我不是婊子…啊…”
　　男人的骂声仿佛让他回到了小时候。
　　强壮的雄腰凶猛地摆动，力道可怕，胯下臂粗的鸡巴已经塞进去一大半，屄眼却扩张了好几倍，难以置信的粗度，而体内的巨根依然顶着屄肉深插。
　　高雄辉没有一丝愧疚，他的抽插带着凶狠劲，即使干自己的儿子，也并不手软，丑陋的茎身涨大了一圈，撑得骚屄往外吐露淫液。
　　“有感觉了是吗？骚屄都会吸了。”
　　高雄辉的大鸡巴被屄眼裹着套弄，极致的快感吸得他粗吼，龟头更用力地凿开屄肉，深插的频率越来越疯狂。
　　“啊…好猛…父亲…儿子要被操烂了…饶了我…啊…”
　　高灿的乞求并没多大用，他被连续深插，屁股被胯部撞得弹跳，白皙的臀肉被打击出红印。
　　“这么骚，不给老子操！再夹紧点，嘶！贱货。”
　　高雄辉抓住翘臀，他摆出白皙的姿势，紫黑的阴茎狠狠插入，龟头顶开紧致的屄肉，巨根全塞了进去。
　　逼道完全填满，恐怖的饱胀感让人震惊。
　　“啊…我要死了…啊…鸡巴太大了…啊…”
　　高灿受不住，但他抬头的小鸟暴露真实的快感，粉嫩的龟头在两人的腹部间磨擦，马眼流出黏腻的淫液，他抓着铺盖，两条细白的双腿在半空中晃动。
　　“骚货，还说受不了，骚屄流那么多淫水！”
　　高雄辉黝黑的背部出了汗，他耸动的腰身，利落撞击，充满了男人味，上面硕大的青龙在灯光耀眼下，是那么逼真。
　　“都怪父亲…啊…好大…操得太深了…啊…”
　　高灿全身呈现粉色，娇弱的躯体和男人黝黑的身姿形成强烈对比，随着猛插，扁平的肚子便会鼓起来。
　　“骚儿子，勾引自己的父亲，操死你！”
　　高雄辉的频率疯狂而急促，二十厘米的大屌用力碾压亲儿子的处屄，流出的血液已经被淫水冲洗消失，只有床单留下淡淡的血迹。
　　高灿被干得支撑不住，他的肚子被顶起龟头的形状，屄肉酥麻不断，龟头直接强制肏松。
　　“不要肏了…求父亲…啊…我不行了…啊…肚子好难受…”
　　高雄辉听了，没有停止，他更卖力地抽送，紧致的屄眼被粗壮的根部撑破，大股的淫液喷出来。
　　“我是你爹吗！贱货！哪有爹操儿子的！嘶！夹紧，吼…”
　　冲撞的速度愈来愈惊人。
　　结合处被鸡巴挤压得严重变形，屄道失守，龟头连续爆插。
　　亲爹的羞辱，让高灿无地自容，强烈的快感蔓延全身，挺翘的屁股严重痉挛，屄眼扩张，吐露的骚水湿透了男人的胯部。
　　“骚货！让你吸！日烂你！贱婊子。”
　　屄肉突然收缩，吸得高雄辉暴躁，他肏红了眼，强有力地贯穿，龟头肏通屄道，直接顶到了宫颈口。
　　“啊…我要射了…父亲…啊…”
　　高灿兴奋地大叫，他被操射了，小鸡巴剧烈抖动弹跳，粉嫩的龟头喷出几股精液。
　　“妈的！”高雄辉死死盯着结合处，他恨不得把睾丸塞进去的架势猛干，一阵冲刺，他大吼出来，紫黑的巨根暴涨，龟头堵住子宫。
　　“扑哧，扑哧，扑哧…”
　　暴力射精，十足可怕，烫得宫壁都在痉挛。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，不要不好意思。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene

第274章  |  11巨根猛1被疯批监禁爆奸嫩屄产生妊娠反应/囚禁沦为怀孕机器
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋，慎，02年小帅哥被tj，喝水
　　---
　　以下正文: 
　　高海被男人放出来，已经是三天以后的事，他在警局每天做的最多就是“伺候”男人，什么“深吞舔鸡”，“警棍捅屄”，“审讯打屁”……
　　最恶劣的体位都尝试了一遍。
　　叶权精心浇灌，他往往射了一次，也不罢休，直到肏不动为止。
　　在警局的日子，是高海这辈子最荒唐的经历。
　　但没想到，他出来没几天，帮派迎来一场腥风血雨的残杀。泍纹邮ɊԚ裙𝟡5Ƽ一溜9四零Ȣ證哩
　　高雄辉的左手副手相继背叛，而他走私枪支的事，也被媒体曝光，引起了社会强烈的反应，更致命的打击，他被警局抓走，同时面临多项指控。
　　走私，贿赂，故意伤害罪…
　　收到依旧忠诚于他手下的消息，才知道原来是叶中山（叶权父亲）搞的鬼，给他安了各种无须有的罪名。
　　但高雄辉并不怕，凡事讲证据，拿不出证据，任谁也没办法治他于死地。
　　证据不全，他暂时被收押。
　　高海这边也马不停蹄地托关系，希望先把老头保释出来，可叶中山是谁，好不容易得到一次“按死”高雄辉的机会，哪会轻易放过。
　　走投无路，只能通过叶权了。高海打了电话，但那头没接。
　　没办法，他只好去家里堵人。
　　但见到叶权。
　　两人却大闹了一场。
　　因为叶家跟高家之前约定好，互不侵犯，但叶中山这老狐狸竟然这么不要脸，做儿子的能好到哪里去。
　　高海性子急，脾气暴躁，不分青红皂白地把叶权骂了一顿。
　　“到底帮不帮！你不是很厉害，你爹把我老子抓走了，给我放人。”
　　“小海，你冷静一点。”
　　叶权极力安抚，但作用不大。
　　高海已经不理智了，现在四面楚歌，弄不好他也要坐牢。
　　“小海，我会帮你的！真的。”
　　叶权用力将人搂进怀里。
　　高海连续奔波，72小时没有休息，他的精神高度紧张，情绪极度不稳定，处于崩溃边缘。
　　“我不相信你，快滚开，老头要是有一点事，老子绝对会跟你们玩命。”
　　高海激烈挣扎，他推开男人，准备离开。苺馹膇哽pȯ海堂舞❹忢妻𝟛𝟒𝟞o伍
　　“不要冲动，小海。”
　　叶权赶紧阻拦。
　　可高海眼疾手快抽出他腰间的手枪，指着他的脑门。
　　“我不会妥协的，让叶中山尽快来吧，我不怕。”
　　高海丧失了理智，他嘴唇抖动着，这一刻，他相当绝望。
　　叶权用掌心堵住伤口，他说：“小海，我保证高雄辉会没事，相信我。”
　　“呵呵，不需要。”
　　高海笑了笑，他收回手，转身要走。
　　“不行！”
　　叶权怕高海做傻事，从身后突然抱住。
　　两人不断拉扯，互不妥协。
　　“放开！”
　　只听“嘣”一声。
　　高海开枪了。
　　一时间，周围陷入寂静。
　　叶权没想到他要爱一辈子的人会开枪。
　　而高海也傻了，他握着枪的手不听使唤地颤抖。
　　还好两人都没中枪，指弹射在前方的树干上。
　　但叶权却被激怒了，
　　他拦腰将高海抱起来，强行带回家里。
　　高海由于刚才的冲击，他大脑短路，等回过神，他的四肢全套上绳子，被绑在床上。
　　“你做什么？放开我！”
　　叶权没有理会，他做完这一切，便出门了。
　　等再出现，已经是晚上。
　　高海被弄醒，他不知睡了多久，顶上的灯光令人晕眩。
　　叶权脱了裤子，他压到高海身上。
　　“为什么绑我？”
　　高海阻挡不了男人的行为，
　　叶权面目表情地撕开全部衣服，像冷血的野兽，不带一丁点感情。
　　“姓叶的，你放开我。”
　　高海手脚能小范围地扭动，可要反抗，那是不可能的。
　　叶权拉下内裤，疲软的性器弹出来，却异常肥硕，沉甸甸地垂在胯下。
　　他没有包皮，龟头露在下面，狰狞得吓人。
　　“你这是强奸。”
　　高海大叫。
　　叶权还是不吭声，他跪到高海的双腿间。
　　粗鲁地搓硬鸡巴，猩红的茎身挺立，涨得丑陋，表面满是青筋。
　　“你要插进去，我不会原谅你，叶权。”
　　高海做最后的警告。
　　男人没听到一样，他掰开双腿，挺腰将龟头顶住紧闭的屄口，没有前戏，暴力地顶开。
　　“唔…啊…混蛋…不得好死…唔…”
　　高海的下体骤然扩张，饱满紫红的大龟头撑开屄眼，凶猛地挤压，肥硕的茎身跟着插入。
　　“我不会让你离开我，更不会让你去送死。”
　　叶权孤独一掷，他抓住双腿，精健的雄腰重重地撞击，狰狞的巨根捅进一大截。
　　高海结实的翘臀九十度翻起。
　　“啪！”一声，胯部撞击臀肉，
　　“啊…好大…唔…”
　　高海毫无快感而言，他的屄肉被强行分开，龟头恶劣地深插，还未情动的紧屄被填满了。
　　“我爱你，为什么狠心开枪。”
　　叶权突然告白，他裸露的下体暴涨一圈，紧绷的小腹肌肉勾勒出性感的弧度，人鱼线往里凹，巨根残忍地全根插入，型号不匹配的小屄扩张几倍。
　　“混蛋…你凭什么爱我…啊…滚出去…给老子去死…啊…”
　　高海满腔怒火，他的双腿搭在男人的肩膀，翘臀被胯部凶猛地撞击，大鸡巴激烈贯穿。
　　“我会证明的。”
　　叶权刺激屄眼上方的敏感点，他按住揉搓，雄腰强有力地耸动，大鸡巴破开屄道，龟头直戳宫口。
　　“不需要…禽兽…啊…你是人吗…啊…太深了…”
　　高海的叫喊被插得变了调，男人凶猛的抽插，龟头戳弄宫口周围的凸起。
　　叶权低下头，他压在高海身上，嘴唇试探地亲吻脸蛋。
　　高海没有避开，他直视着男人。
　　两人在较量。
　　“小海，你不可以离开我！”
　　叶权加重抽插，鸡巴深深地镶嵌进去，龟头磨得屄道瘙痒，
　　“我恨你…啊…”
　　高海仰起头，下面又热又涨，男人那么大的鸡巴插进小屄，他无法想象。
　　“不能恨我，听到没有！说爱我！”
　　叶权压着强壮的肉体疯狂撞击，腰身频率惊人，猩红的巨根撑得屄眼裸露，挤出的屄肉骚浪地分泌出粘稠的淫液。
　　“我不…啊…我不要…疯子…啊…”
　　高海结实的胸膛被男人屈辱地揉捏，挤出各种形状。
　　“小海，你永远属于我，高中时我就喜欢你！知道吗？”
　　叶权轻吻脸蛋，但胯下动作却十分粗暴，肿胀的巨根无休止地抽插，硕大的卵蛋狠狠碰撞屄眼。
　　男人这时候说爱他，有用吗？
　　高海信念崩塌，他不会允许自己的家族落在姓叶的手中，
　　“我恨你…唔…只会恨你…啊…”
　　高海刚说完，屄道被用力贯穿，龟头捅穿宫口，他张着嘴大叫。
　　叶权凶狠地吻住嘴唇，他嗜血地撕咬。
　　腰身撞击的速度失去了控制，结实的大床整个都在晃动。
　　从上方看，两个男人竭力纠缠，迅猛挺送的雄腰呈现出渗人的肌肉，白皙的肌肉出了汗，宽阔的后背油光发亮。
　　叶权松开嘴，他舔了舔唇，出血了，一股浓郁血腥味。
　　“生下孩子之前，哪里也不能去！”
　　高海听了，他真想给男人一巴掌。
　　“想囚禁我！”
　　高海想不到，男人竟然会有这种念头。
　　“给我个生孩子，你父亲才会活着出来。”
　　叶权握住高海的脖子，他拔出半根鸡巴，又狠狠地刺进去，扩张的屄道已经敞开，突然的冲击力，龟头顶得宫口收缩。
　　“啊…太猛了…啊…混蛋…啊…”
　　高海的肚子被肏得肚子鼓囊囊的，如果男人说到做到，让他干什么都可以。
　　“不生，你们高家都要完蛋。”
　　叶权威胁地狂干，他捅得骚屄合拢不住，屄眼吐出大量的淫液。
　　“啊…你有本事…啊…就把我操怀孕…唔…”
　　高海刺激男人，下体产生强烈的快感，他松垮的屄道失去夹紧的能力。
　　叶权打了高海一巴掌，他挺起腰，掰着屄口骂道：“你就是我叶权的怀孕机器，生不生不由你。”
　　一连串深插，屄道被顶得变形，龟头撑得子宫痉挛不断，结合处溢出黏稠的体液。
　　“啊…我不生！我不生！啊…混蛋…干死我了…啊…”
　　高海被男人操得浑身抖动，不知道哪来那么大劲，翻起的翘臀支撑不住，瘫在床上。笨玟由ɊǪ㪊❾❺5⑴Ϭ❾𝟒0৪證梩
　　“操死你！让你不给我生孩子！骚货，捅烂你的子宫。”
　　叶权失心疯地撞击，他要把高海操怀孕，说到做到。
　　“啊…太可怕了…啊…不行…啊…”苺日膇哽ᑸȫ海䉎舞④舞柒⒊𝟜⑥⓪Ƽ
　　高海下体有种要被捅穿的错觉，他浑身湿透，结实的胸口严重发涨。
　　“你的屄只能我肏，一辈子都是我的。”
　　叶权的撞击实在恐怖，身下人的屁股蛋乱弹，结合处完全松开，臀肉红肿一片。
　　高海黝黑的巨根被男人捏住蹂躏，充血的龟头冒出大量的前列腺液。鋂鈤缒綆ρŏ海棠舞肆5七三4六澪𝟝
　　“啊…不要碰…啊…”
　　灭顶的快感已经聚集全身，他坚持不不住。
　　叶权的猛插不断，有愈来愈狂躁的趋势，猩红的巨根一抽一送，日得骚屄狂喷淫液，
　　“我不行了…要射了…啊…”
　　高海肉体亢奋地震颤，他被男人顶射了，黝黑的巨根暴涨，龟头弹跳。
　　叶权突然弯下腰，他含住高海的鸡巴。
　　“啊…不…啊…”
　　异常激烈的快感，逼得高海尖叫，他的爆射出来，精液喷了男人一嘴。
　　叶权全咽了下去。
　　他继续狂操，提起屁股，龟头戳得子宫疲软。
　　“唔…混蛋…唔…”
　　高海还没从男人吃他精液的震惊中缓过神。
　　叶权的口腔弥漫浓郁腥臊味，他掐住脖子说：“我以后每一天都会操你，直到怀孕。”
　　“唔…”
　　高海屈服了，他发出淫荡的呻吟：“我给你生孩子…啊…生几个都行…啊…”
　　叶权听到自己想听的，凶猛地冲刺，体内的巨根暴涨，龟头占据子宫，他要在这射满精液。
　　“啊…不要了…射出来…啊…”
　　高海胸口一片潮红，被捆绑的四肢随着男人的撞击，随意乱晃。
　　叶权产生射精的迹象，龟头完全塞进子宫，他发出粗吼，胯下硕大的卵蛋紧缩。
　　“我射了！接好孩子，吼…”
　　滚烫的精液打入子宫，一股接着一股，源源不断，持续喷洒。
　　“啊…好多…天呐…啊…”
　　高海感觉精液都要溢出来了，他严重痉挛，子宫关闭。
　　男人的射精，竟然引起了妊娠反应，不可思议。
　　叶权的龟头被子宫死死夹住吮吸，几乎咬断的力道，他招架不住，大声闷吼，马眼又产生射精的反应。
　　两次射精间隔了十几秒，从未有过的体验。
　　高海翻着白眼，他瘫在床上，一动不动，精液大股地射进屄里。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，不要不好意思。鋂日追更рô海棠⑤肆舞❼叁駟6澪𝟝
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:我爱大米饭.zip下载地址:https://share.weiyun.com/3cGZdQwH文件大小:225.0M

第275章  |  12巨根猛1被疯狗奸成大肚孕夫/孕期发骚引诱裸露狂肏孕屄出汁
　　高雄辉的案件审理起来要相当长的一段时间，人收押在叶权当职的警局，他要在中间“操作”，相对容易很多。
　　叶权既然答应了高海，他一定说到做到，不单纯为了感情，他也在挽留两家的关系，高雄辉的势力仍不容小觑，他父亲真是下了一盘险棋，如果撕破脸，北市将会迎来腥风血雨的洗牌。
　　而他们叶家背后存在众多暗敌，某方面来说，高雄辉是他们的保护伞，两家人相互牵制，相互利用，是彼此利益的共同体。
　　当然，叶权更不想高海做傻事，他知道高海看起来大大咧咧，狼心狗肺，不知人间疾苦，但其实内心细腻，十分孝顺长辈。
　　他不会让高海受到伤害，哪怕最后父亲逼迫自己。
　　随着案件的深入调查，取证越来越细致，但最关键走私枪支，和贿赂总统罪，并没有人提供证据。
　　叶权抓住漏洞，和律师商讨过，他决定在第二次审查时，做一份伪证。
　　用假的证据来证实高雄辉是清白的。
　　可他低估了父亲的决心。
　　第二次审查，最致命的证据有人交给了审判官，就连细节也一清二楚。
　　高雄辉身边到底潜伏了多少卧底，叶权胆战心惊。
　　但直觉告诉他，这不是副手做的，绝对还有其他人。
　　当高海知道了结果，他并没有吃惊，只是淡淡地跟男人说了一声感谢。
　　叶权心疼，但这下他不仅帮不了忙，也许父亲还会“处理”自己。
　　高海当然不知道男人做了多大牺牲，他还在为老头悲痛。
　　直到有一天，叶权带着枪伤找上门来。
　　男人的臂膀鲜血直流，子弹镶嵌进血肉里。泍纹由ԚǬ㪊9𝟓5依Ꮾ⑼4零⒏撜里
　　高海急忙叫来医生。
　　取弹的整个过程，叶权一声不吭，似乎感觉不到疼痛。
　　就连经验老道的医生都佩服得五体投地。
　　半个小时后，子弹被取出，但房间充满了浓郁的血腥味。
　　高海看着男人，他下意识地握住手。
　　叶权脸色苍白，他靠在沙发上，嘴角很不容易勾出一点笑容。
　　“一会我给你煮粥喝。”
　　高海趴在男人小腿上，他第一次觉得叶权很脆弱。
　　“嗯。”
　　叶权点点头。
　　医生不知道两人的关系，但他不傻，明显察觉不对劲。
　　“包扎好了，叶先生一定记得吃药。”
　　“周医生，这没事了吧？”
　　高海紧张地问。
　　“嗯，没事了，你还不相信我的技术吗？”
　　“太谢谢周医生。”
　　“哈哈，客气了，小王八羔子。”
　　医生突然发现高海似乎跟以前不一样了，看来经历这场事故，成长了不少。
　　送走医生，高海赶紧给男人倒水先把药吃了。
　　叶权疼得不行，他眯着眼，麻醉药起了作用，他坚持不住，握着高海的手沉沉睡了过去。
　　一个月后，叶权的伤口长得差不多，基本痊愈了。
　　但高海的身体却有些异样，不舒服，特别容易累。
　　周医生过来检查，这才发现，他已经怀孕了两个月。
　　叶权知道以后，高兴疯了，扯着高海的手狂吻。
　　一旁的周医生有些无语，当着他老头子的面秀恩爱，太过分了。
　　高海摸着肚子，他不敢相信自肚里怀了孩子。
　　“小海，咱们真的有宝宝了。”
　　叶权也觉得不真实，抱着人喜极而泣。
　　“你哭什么！没出息。”
　　高海推开男人，他要热死了。
　　“周医生，那我们要注意什么吗？”
　　叶权问。
　　“这个……”周医生瞄了一眼高海继续说：“也没什么，就尽量少点房事。”
　　高海听了，面露尴尬，这是可以说的吗？
　　“好，好，好。”
　　叶权连连答应。
　　初为人父的喜悦，他已经忽略了医生的话。
　　高海无奈地接受命运的安排，这也是他想要的，有了这个孩子，也许老头还有救。
　　周医生说孕期前几个月少做爱，叶权自然配合照做，但高海先受不了了。
　　也许是怀孕后，激素紊乱，高海的性欲一直特别旺盛，小屄不用刺激便分泌出大量的淫液，
　　叶权那么精明竟也没发现。
　　还是高海主动求欢，他才察觉。
　　三个月的身孕，肚子已微微隆起。
　　高海为了色诱男人，特地换上了情趣内裤，后面是镂空的，同时裸露屁眼和骚逼。
　　叶权起初还能忍，但当高海骚浪地扭着屁股要他进来，这任谁都控制不住。
　　“小海，别怪老公了。”
　　叶权拖了鞋，他急切地爬到床上。
　　自从两人互相“坦白”以后，称呼都变了。
　　高海继续撅着屁股扭动，他的屄口已经汁液横流，泛滥成灾。
　　叶权逮住臀肉，使劲给了几巴掌，肥嫩的屁股穿上情趣内裤，别有一番滋味，尤其骚屄和屁眼露在外面。
　　他饥渴地吞咽口水。
　　“权哥，你还不插进去，都痒死了。”
　　高海从没这么羞耻过，他做了这辈子都不敢想的事。
　　丰满的臀肉被打得乱晃。
　　“骚老婆，真欠肏。”
　　叶权掏出自己的鸡巴，猩红的巨根在骚屄里插多了，颜色都变深了。
　　“快给我…唔…肚子里的宝宝想见权哥的大鸡巴…唔…”
　　高海更风骚地勾引。
　　叶权哪里忍得住，他握着硕长的鸡巴，龟头抵住冒水的屄眼，狠狠插了进去。
　　“啊…骚屄好喜欢…权哥鸡巴好粗…”
　　怀孕的高海释放了天性，他夹着狰狞阴茎吮吸，屄眼不断地吞咽，趴跪的双腿屈辱地放低姿态。
　　“嘶！小海老婆，骚屄好多水，这么想要？”
　　叶权用手指夹开屄口，里面骚红的软肉裸露出来。
　　狰狞的鸡巴重重地刺进去，屄肉往深处陷。
　　“啊…哥…好大…小屄撑开了…啊…”
　　怀孕的高海简直太骚了，小麦色肌肤光滑无比，撅起的翘臀浑圆，尤其结合处，他露着骚屄，只见粉嫩的屄眼努力地套弄男人满是青筋的大鸡巴。
　　“老公操深一点才好，你不是想吃鸡巴，嘶！爽吗？插进屄里了。”
　　叶权抓住大屁股，他感受着软嫩的屄肉。
　　“全部插进来干我…啊…权哥…啊…”
　　高海有孕夫的气质，他微微隆起的肚子隐藏在身下，如果男人看到了，不得肏烂自己。
　　“真骚！这么贪吃，那老公满足你。”
　　叶权直接全根插入，肥硕的巨根填满屄道。
　　“哥…啊…太深了…啊…哥…啊…”
　　高海一声声“哥”直击男人的心脏。
　　“嘶！老婆要吸死我了。”
　　叶权被震撼到了，骚屄的汁液太充足了，他插在里面，一大股浇在自己胯部。
　　“肏我…屄好痒…啊…”
　　高海主动撅着屁股套弄大鸡巴。
　　叶权没想到，高海会变成这个样子，肯定是怀孕的作用，看来他们多生几个才好。
　　抓住翘臀，挺腰激烈地抽插起来。
　　巨根贯穿骚逼，激荡狠插，屄肉裹着硕长的茎身，像长在了上面，随着抽送，一会带出来，一会陷进去。
　　“啊…好棒…权哥…肏死我…我要…啊…”
　　高海的浪叫比以往骚了不知几倍，套弄的翘臀静止不动，被男人握着狠狠撞击。
　　“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪…”
　　剧烈的贯穿，两人配合地天衣无缝，一个挺腰，一个咬紧，骚屄被插透了，淫液“滋滋”地飞溅。
　　“骚老婆，怎么这么骚，要勾死哥了。”
　　叶权力道强劲，自从受伤后，他就再没和高海做过爱，一直憋到现在。
　　虽然知道身下人怀孕了，但却更刺激了性欲，怀孕的屄道骚到极致，夹着鸡巴吸，他差点破功先射出来。
　　“啊…权哥…狠狠干我…小屄要夹断哥的大鸡巴…唔…”
　　高海的屄眼充血肿涨，内裤包裹的黝黑巨根也被刺激勃起了，他伸手掏出来，握住撸动。
　　但男人却不让他碰。
　　“骚老婆，你只能被老公操射。”
　　叶权将高海的双手按在后面，他抽打着大肚孕夫的屁股，加快抽插的频率。
　　“啊…好棒…哥…操烂我…啊…”
　　高海极度亢奋，他屁股撅得更高了，屄眼张开，巨根恶狠狠地抽送，不多时，骚屄被干得外翻。
　　叶权弯下身，他弓着腰，不敢压住后背，健臀凶猛地耸动，猩红的巨根沾满淫液，油光发亮。
　　“嘶！老婆，你还行吗？屄太会吸了。”
　　叶权怕自己操太深，对胎儿不好，所以保留一半体力。
　　“插进去！宝宝想和权哥打招呼。”
　　高海抵着枕头，他的屁股撅得更高了，结合处黏腻不堪，淫液喷的哪都是。
　　“妈的！骚死你算了，老婆。”
　　叶权看向结合处，身下大肚子孕夫含着粗大的鸡巴吞咽的画面，逼得他疯狂地撞击，龟头凿开屄肉，直戳子宫口。
　　“啊…哥…啊…好猛…太厉害了…”
　　高海胯下的巨根被顶得震颤暴涨，龟头抵着床单磨擦。
　　“老婆，我插进去了，感觉到了吗？”
　　叶权缓慢地磨蹭宫口，他试探地戳弄。
　　“不够！啊…老公…不够…啊…”
　　高海第一次叫出羞耻的称呼。
　　“你叫我什么？”
　　叶权拱动雄腰，用力狠插，龟头重重地撞击宫口。
　　“老公…老公…啊…操射我…啊…”
　　高海不断刺激男人。
　　“骚逼老婆，怀孕也不省心，老公干射你。”
　　叶权激烈地抽插，硕长的阴茎磨得屄道完全扩张开，龟头狂戳宫口失守。
　　如此恐怖的镶嵌，让高海坚持不住。
　　“啊…老公我要射了…啊…”
　　肿胀的巨根弹跳着，龟头射出浓稠的精液。
　　可能太久没发泄的缘故，黝黑的鸡巴足足射了一分钟还多。
　　“骚老婆，夹紧，吼…老公也快了。”
　　叶权提起翘臀，胯部几乎快和臀肉合二为一，疯狂地贯穿，孕屄插肿了，他才精关大开。
　　“老公…啊…权哥…太多了…不要射…子宫好烫…啊…”
　　男人的精液又多又浓，高海不知道叫什么好了。
　　“老婆…啊…好爽！”
　　叶权仰起头，他抱住屁股，尽情地爆射。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，不要不好意思。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene

第276章  |  巨根孕夫被疯狗锁茎猛肏屄芯禁止勃起崩溃射尿/被逼多生狗崽日哭
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是一个大猛1，一定要看后面，他自己撸尿了，我日了，第一次见这种操作，太疯狂的了！！
　　---
　　以下正文: 
　　高雄辉的终审在入冬进行了，虽然证据确凿，但该有的流程还是要走的。
　　而高海也没有放弃，他趁终审判决前，找到了叶中山，说明自己怀了叶权孩子的事。
　　叶中山哪里肯相信，一个男的怀孕，天方夜谭！
　　但鼓起的肚子，和医院开的证明，他不得不信服。
　　当初叶权为了这小子跟自己闹翻，他就觉得不对劲，现在看来，一切早有预谋。
　　“叶叔，我恳请你高抬贵手，放我家老头一条生路，不要赶尽杀绝。”
　　孩子是高海最后的底牌　，如果不成，他别无他法。
　　叶中山对高海的了解，这小子从不轻易低头。
　　“我肚子里这孩子留了叶家一半的血，再怎么样，他也是你的孙子，希望叶叔从长计议。”
　　“还挺能说。”
　　叶中山有些不耐烦，他一辈子做过的恶事少之又少，为什么遭报应是他！
　　小女儿喜欢女的不说，大儿子又和死对头的儿子搞在一起，一个个都跟他作对，他实在咽不下这口气。
　　“我真求求叶叔了，只要放过我家老头，我愿意解散青龙会，并且送出一半产业。”
　　“哦？”
　　叶中山一听，瞬间来精神了。
　　“这是我做的最大退步，我爹年纪大了，如果后半辈子都在牢里，我也苟活不了。”
　　高海把话说绝了，他爹死在牢里，这孩子也别要了。
　　“如果我不同意呢？”
　　叶中山想看看这小子还有没有更大的诚意。
　　“叶叔，你也不希望叶权永远背弃您吧！”
　　高海总算看出，叶权的狡诈遗传谁了！
　　“呵呵，不错，高雄辉有你这个儿子，真走了狗屎运。”
　　叶中山气急败坏地狠拍了一下桌子，撂下这句话，直接走人。
　　高海透过玻璃，看到上车的老家伙，他心里也不敢保证，叶中山最后会不会妥协，一切只有等到终审那天才能揭晓。
　　随着月份越来越大，肚子的小家伙越来越不听话，经常闹腾。
　　叶权买了好多听诊器，希望通过它实现和孩子的交流。
　　但高海认为没用，一个还没出生的小孩，能听懂什么。
　　叶权不敢反驳，他只有挨骂的份。
　　高海并没有把见叶中山的事告诉男人，他不希望父子两再有隔阂，毕竟以后还要通过叶权传话。
　　“老婆，你晚上吃什么，我给你做。”
　　“没胃口，后天就要宣判了。”
　　高海靠在沙发上，肚子圆鼓鼓的。
　　“别担心，我明天再去找我父亲一趟。”
　　叶权将高海拉进怀里。
　　“好，那你去了别发疯，上次吓死人了。”
　　“我也没发疯，只是失去了理智，还不是为了你！”
　　叶权低下头，吻住额头。
　　“你这枪伤好不容易痊愈，去了再挨一下，会不会成残疾？”
　　高海开玩笑地说。
　　“呃……”
　　叶权捏住他的鼻子。
　　“拉倒吧，我变成残疾，也要缠着你，让你养我一辈子。”
　　高海打开不老实的手，他又重新躺回沙发：“想得美，你要是残疾，我可不要，我再找个小骚0陪我，多性福啊！”
　　叶权听到，脸立刻垮了下来。
　　“还想着操别人！哥是吃素的吗？”
　　男人表情突变，高海大感不妙。
　　“我说笑的！哈哈，我怎么敢，肚子里都有宝宝了。”
　　高海赶紧认错。
　　但已经晚了………
　　叶权决定惩罚一下高海，让他对“操人”，想都不敢想。
　　“你做什么？混蛋！”
　　高海坐在男人腿上，他下半身被扒光了，疲软黝黑的巨根袒露出来。
　　叶权拿了一把皮质，形同锁扣的工具。
　　“老婆，周医生说，咱们做爱你不宜射精，这是我专门给你定制的阴茎锁。”
　　叶权握着疲软的巨根，他捏住龟头塞进进皮套里。
　　“混蛋！不行，你想让我阳痿啊！”
　　高海剧烈挣扎，他可不想带上这玩意，要是锁出问题来，该怎么办。
　　“不会有事的，老婆，听话，带上以后我狠狠操你一顿。”
　　叶权哄骗着，他又将环口卡住硕大的囊袋，于是整根鸡巴陷进皮套里。
　　“你给老子松开，变态。”
　　高海再挣扎，也无济于事，他发现男人特别热衷于变态的操作。
　　“这下老婆就操不了其他人了。”
　　叶权满意地上了锁，接着他褪下睡裤，掏出自己猩红的大鸡巴。
　　“混蛋，不行，我硬不起来，你也别想肏我。”
　　高海想站起来，可被男人强制按住，并分开双腿。
　　“老婆，别动，大鸡巴要操进去了。”
　　叶权挺腰，他抵住了敏感的屄眼，硕大的龟头在双腿间磨擦。
　　“你敢肏！我夹断你的鸡巴！”
　　高海刚说完，男人饱满的大龟头就顶了进去。
　　“嘶！老婆的屄好湿，干死你。”
　　阴茎锁的存在，让叶权觉得高海再也没有一个器官可以碰别人，完完全全属于自己，变态的控制欲被满足了。
　　“狗东西，就会玩这些东西，啊…太粗了…你给老子轻点…”
　　高海的双腿被掰开，结合处完全暴露在空气中，他躺在男人怀里，被阴茎锁困住的大鸡巴可怜地在半空中缩成一团。
　　“我太爱老婆了，老婆什么的东西都是我的，放松点，老公要全部插进去。”
　　叶权的龟头撑开屄眼，他托着粗壮的双腿，腰身飞快地撞击。
　　由于高海下体敏感，龟头越操越深，粗大的茎身跟着陷进去一大截。
　　“我…啊…等我生了孩子，我绝对找十几个小0，给你戴绿帽…啊…”
　　高海叫嚣着，却惹火了身后的男人，紧致的屄眼突然扩张开，整根猩红的鸡巴全部塞了进去，龟头直顶敏感点。
　　“你要是给我带绿帽，带几个，你就生几个孩子！”
　　叶权填满屄道，他的胯部忍耐不住地挺插，龟头凿开逼肉，戳弄骚浪的凸起。
　　“啊…混蛋…我不要你…啊…下面好难受…”
　　高海的鸡巴塞在阴茎锁里，他想硬也硬不起来，只要勃起一点，茎身便会撑满剩余的空间，这样导致鸡巴勒紧，龟头还会受到皮套里的小刺磨擦。
　　“老婆不要我！那老公可要狠狠操你的骚屄了。”
　　叶权说着，凶猛地挺腰撞击，加快了频率，肥硕的阴茎重重直插屄芯，龟头往深处磨擦。
　　“啊…好猛…大鸡巴太深了…啊…”
　　高海坐在男人怀里，身体仰躺，双腿被迫抬高，他的屄眼被狰狞粗壮的鸡巴撑得扩张成“大肉洞”，没有反抗机会，屁股挨着胯部，被粗暴地拍打。
　　“老婆，嘶！好多水，咱们多生几个孩子，老公每天喂你吃精液。”
　　叶权说着粗俗的骚话，鸡巴不断进攻屄道，他的鸡巴实在太大了，干一下是正常男性干几下的效果，屄洞“大咧咧”地张开，大量的淫液冒出。
　　“闭嘴…啊…你自己生…我不生…啊…太大了…不要脸…”
　　高海听不得男人的话，为什么叶权变成了这样，他更喜欢以前的。
　　“好老婆，咱们多生几个，都带回家，狠狠打我父亲的脸，好不好？”
　　叶权激烈的深插，他摸到两人的结合处，湿透的屄眼咬着粗壮的根部吮吸，一圈圈软肉兴奋地震颤。
　　“啊…我才不要…我又不是母猪…啊…你自己生…啊…”
　　高海所有注意力都集中在下体，他的鸡巴好热好涨，锁茎的时间太久，龟头已经充血，两颗大卵蛋也缩成一点。
　　“我生不了！只有老婆有屄，老公奉献自己的精液，多射几次。”
　　叶权过分地狂插，巨根每次都顶到底，龟头破开最后一点软肉直戳宫口，力道之大。
　　两颗硕大的卵蛋强有力地打击屄眼。
　　“啊…混蛋…你让我做生孩子的机器…啊…死变态…”
　　高海的屄道被干得酥麻不断，他淫叫连连，胯下受困的鸡巴在半空中剧烈晃动，可怜的茎身只能保持疲软的姿态。
　　“给老公多生几个好不好？骚老婆。”
　　叶权腰腹的力量强劲，饱满的肌肉鼓起，腹部的一撮黑毛，性感地一塌糊涂。
　　“你给我松开…啊…好深…龟头顶到了…啊…”
　　锁住的巨根虽然难受，但比不过屄眼的快感，男人的大鸡巴无休止的戳弄宫口，导致他的龟头麻麻的，仿佛有电流通过。鋂馹追綆ᑸô嗨䉎⑤肆Ƽ柒⓷⓸⑹零舞
　　“你先答应我，骚老婆。嘶，屄夹得太紧了。”鋂鈤膇哽ᑸơ海堂𝟝肆⑤柒Ǯ𝟜⒍靈伍
　　叶权用手握住顶端的皮套，他合拢磨擦，带来了强烈的快感。
　　“啊…不要…放开…天呐…啊…”
　　高海浑身震颤，双腿扭曲，他硬不起来，龟头被刺激，他好想射精。
　　“吼…要不要多生几个！”
　　叶权握着皮套，更用力地收紧。
　　“啊…混蛋…我才不生狗崽子…啊…太大了…”
　　高海无奈地扭动起来，他下面太涨了，想射也射不出来。
　　“骚老婆，咱们不生狗崽，咱们生小孩。”
　　叶权更卖力抽送，龟头次次撞在宫口。
　　“啊…我受不住了…啊…快松开…啊…”
　　高海的精关打不开，便刺激了尿道。
　　“嘶！老婆的屄太热了，吼…吸死老公了。”
　　叶权没想到高海会尿出来，他变本加厉地抽插，同时刺激龟头。
　　“啊…我要出来了…啊…滚蛋…啊…”
　　高海喷尿的瞬间，他也被干哭了，崩溃的快感蔓延全身。
　　“老婆，你怎么尿了？”
　　叶权傻眼了，他看着皮套顶端有尿液渗出，吃惊不已。
　　“都是你…啊…呜呜呜…混蛋…”
　　高海的屈辱感直击心脏。
　　“别哭了，老婆，你别哭了。”
　　叶权也觉得自己有些过分，但狂吸得屄道太紧了，勾得他停不下来。
　　“啊…停下…快停下…鸡巴好难受…啊…不要了…”
　　高海被干得屁股尿流，顶端的骚尿“滋滋”地冒出，龟头涨得紫黑。
　　“禽兽…啊…我要咬断你的鸡巴…啊…”
　　“好老婆，再忍一会，老公快了，乖，别哭。”
　　叶权托着腿，连续爆肏，巨根没入，挤压屄道，软肉都日了出来，疯狂地撞击让屄眼严重变形。
　　“快射出来！啊…狗比…啊…”
　　高海的叫骂已不管用了，男人让他忍一会，这一忍，又忍了十几分钟。
　　叶权最后射出来，他抚摸着圆鼓鼓肚子，吼叫：“老婆，我给你多射点，明年再生个狗崽子…吼…”
　　高海没力气回答，他无声地呻吟，闭着眼，浑身痉挛。
　　而叶权的龟头顶着宫口，足足射了二十几股浓精才消停。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，不要不好意思。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:我爱散步.zip下载地址:https://share.weiyun.com/4wjyl2Pz文件大小:201.4M

第277章  |  哺乳期猛1被疯狗老公压在公共更衣室吸奶促汁奸屄/逼生二胎射满
　　终于迎来终审。
　　但由于高海处于“怀孕”的特殊情况，不方便去往法庭，他便留在家里等待结果。
　　叶权拿到宣判的文件，第一时间打了电话。
　　高海在那头，焦急万分。
　　他为了保持冷静，不断地跺脚。
　　“小海，你可以放心了，高雄辉被判了三年半。”
　　“真的吗？”
　　高海的惊喜难以言表，他紧紧抓着电话，掌心都湿透了。
　　“嗯，你别担心了，不是死刑。”
　　三年有期徒刑的判决已经是叶中山能妥协的最大限度。
　　“谢谢。”
　　高海忍住流泪的冲动，他不断感谢。
　　“好了，我处理完，就回去了，你可别瞎想了，听到没，肚子里的宝宝会受影响的。”
　　叶权安抚道。
　　“我知道了。”
　　挂了电话，高海躺在沙发上，他觉得好不真实，仿佛一场梦。
　　叶中山竟然同意撤销，看来是接受了自己的建议。
　　高海要多谢自己肚子里的孩子，如果没有他，恐怕他老头就要死在牢里了。
　　轻轻的抚摸鼓起的肚子，他感叹自己真是太幸运了。
　　叶权开车回来，他带了高海心心念念的蛋糕，推开门，却发现人已经躺在沙发上睡着了。
　　轻轻盖上一层毯子。
　　他躺到一边，目不转睛地盯着高海看。
　　厚厚的嘴唇，挺立的鼻梁，英俊的脸蛋，睡觉时忽闪的睫毛……
　　叶权看不够，他有多喜欢高海，大概自己也形容不出来。如果高海有一天死了，他会毫不犹豫跟着一起去。
　　高中时，当高海笨拙地告白，他就深深地记在心里，后来长大了，两人每次匆匆见面，他都会不自觉被高海吸引，再后来，高海和自己妹妹结婚，他极其反对，甚至想采取极端的方法破坏。
　　他不懂自己为什么会喜欢高海，等到认清，要已经晚了，他对高海的爱深入骨髓，每时每刻都想占有高海，让他永远只属于自己。
　　说个没出息的，他第一次插入高海时，他想哭。
　　“唔…几点了？”
　　高海醒了，他睁开眼，男人坐在左边，一脸痴笑地望着自己。
　　“老婆，你好帅。”
　　叶权靠过去，一把搂住高海，
　　“你有病吧！几点了。”
　　叶权擦了擦嘴，他流口水了。
　　“我好爱你，老婆，怎么那么爱你呢。”
　　叶权噘着嘴，亲上脸蛋。
　　“好恶心。”
　　高海一把推开男人。
　　“老婆，你别用力，会影响胎儿。”
　　“你他妈肏我的时候，怎么不说影响！”
　　高海拧住男人的耳朵。
　　“疼，疼，疼…”
　　叶权没有躲开。
　　“哼！去给我做饭，我饿了。”
　　高海作威作福，男人这么听话，不欺负还挺可惜。
　　“好，对了，我买了你想吃的蛋糕，在桌上。”
　　叶权起身，他走进厨房。
　　“表现不错，再接再厉。”
　　高海嘴馋地看到桌子上的蛋糕，连忙站起来。
　　三个月后，高海诞下一个女孩，周医生特地来家里接生，父女平安。
　　但叶权可吓坏了，当听到里面的痛叫，他都急哭了。
　　一个三十多岁的大男人，一辈子没哭过，只是自己“老婆”生孩子，他急哭了。
　　还好高海体质好，生产快，不然叶权得哭成傻狗。
　　高海产后恢复不错，第二天就能下床，但两人却因此争吵了一番。
　　叶权说他应该坐月子。
　　但高海却认为，自己一个男的做什么月子，不是多此一举！
　　“宝贝，人家都坐月子，你也让我照顾你呗。”
　　高海翻了翻白眼，男人不仅变态，还他妈抖M。
　　好吧，做就做，他听男人的话。
　　生产完的前两周，叶权好吃好喝的伺候，但后面高海躺烦了，说什么也要出去走走。
　　叶权没办法，他同意开车带高海出去遛弯。
　　大宝便交接给家里的保姆。
　　自从孩子生下来以后，夫夫两人的私密空间就大打折扣，甚至这一个月里基本没有正常的性爱。
　　“我要去JM那买几条内裤，拉我去。”
　　“去那么远？”
　　“你嫌贵啊？快点。”
　　高海生活也算有品质的人，内裤他只选JM。
　　“没有，我不是怕你累。”
　　叶权说着，发动车子。
　　“购物哪里会累。”
　　“好好好，你高兴就成，买多少我都掏钱。”
　　“哈哈，那老子狠狠宰你一顿。”
　　到了地，叶权看着眼花缭乱的内裤，高海喜欢JM不是没有原因，穿上以后真骚包。
　　高海脱得一丝不挂，他换了好几条让男人选。
　　“嗯，都不错。”
　　叶权看着眼前的人，他已经没心思关注穿什么，因为他勃起了。
　　高海只是换了几条内裤，就勾得他欲血沸腾。
　　“你他妈！想什么呢？”
　　男人那地方大，有点反应，就鼓起一大包，高海第一时间发现了。
　　“什么…什么？老婆，哈哈哈，我这是憋久了。”
　　叶权捂住下面，解释道。
　　“老色逼。”
　　高海转过身，他又换上一件纯白镂空的内裤。
　　叶权喘着粗气，情不自禁地吞咽口水，他是男人，忍了四十多天没有做爱的正常男性。
　　高海故意撅起屁股，后面镂空的臀肉看的一清二楚。
　　叶权再也控制不住，火急火燎地起身，从后面紧紧地抱住。
　　“你干什么呢？这里是人家店里面。”
　　高海小声警告，他肉臀被肥硕硬挺的大鸡巴顶着磨擦。
　　“老婆，这里也没人，咱们在家也做不了，要不在这…？”
　　私人的更衣室空间很大，足够容纳两个人。
　　叶权吐着炙热的气息，他色情地扒了内裤，从前面握住黝黑的大鸡巴揉搓，
　　“叶权，你要点脸吧。”
　　高海嘴上拒绝，但他也不挣扎，屁股还主动撅起来让男人插。
　　“你看你鸡巴都流水了，骚屄也痒了吧。”
　　叶权的嘴越来越能说了。
　　“嗯…哼…狗比…你要插老子…只能半个小时…啊…快点…唔…”
　　粗大的龟头抵住屄眼，高海爽得仰起头。
　　他承认自己想要吃鸡巴，只是不好开口。
　　用这种方式，可以不动声色地勾引到男人。
　　“骚老婆，屄怎么这么热，老公的鸡巴都烫大了。”
　　叶权盯着胯下猩红肥硕的阴茎，他用力将龟头戳进屄眼。
　　“唔…太粗了…别再大了…啊…”
　　高海经过一个多月的包养，下面已经恢复紧致，他包裹着大鸡巴，屄道被撑满了。
　　“小声点，我不想老婆发骚被人听到。”
　　叶权挺腰贯穿，狰狞满是青筋的茎身日进骚屄里，他揉捏高海饱满的龟头，感受着柔软的屄肉，下体持续暴涨，两颗硕大的卵蛋紧缩。
　　“唔…干我…好痒…啊…”
　　高海不耐烦地挺动屁股套弄，他嫌男人肏得慢。鋂鈤追更ρö嗨堂伍肆五柒ჳ四❻零5
　　“不要脸的骚老婆，屄痒是吧！”
　　叶权松开，他握住胯骨，胯部狠狠地撞击起来，茎身凶猛磨擦屄道，频率惊人，每次抽插粗暴而激烈。
　　“啊…再猛点…啊…我好喜欢…”
　　高海心头的火终于释放一点，可他需要男人更猛的贯穿，夹紧屄眼吮吸，体内一层层软肉按摩龟头。
　　“嘶！骚母狗，你想夹死老公！”
　　叶权不信邪，还满足不了高海了，他弓着腰，压在后背上，像动物交配的姿势，精健的雄腰可怕地打桩。
　　“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪…”
　　“扑哧，扑哧，扑哧，扑哧…”
　　结合处的水声越来越淫荡。
　　男人好疯狂，这才是高海喜欢的。
　　一年前一夜单挑三骚0的大猛1，彻底沦落了，成了妻子大哥的骚货，他喜欢吃鸡巴，有多喜欢呢？屄里的骚水能证明。
　　“吼…喷这么多水，老公的卵蛋都湿透了。”
　　叶权一个月没射，卵蛋鼓囊囊的，存满了精液。
　　“嗯哼…你给老子专心操…唔…废话真多…”
　　高海胸前的奶头也涨得难受，他想正面对着男人。
　　“妈的！你就是欠肏。”
　　叶权连续深顶，撞得屁股受不住剧烈晃动，臀肉飞起来震荡，屄眼充血，咧开了，骚红的软肉挂在外面。
　　“啊…混蛋…我要看着你…唔…快…”
　　高海不安分地扭动屁股。
　　叶权接收到信号，他连忙抱起，翻过身。
　　高海的双腿被托起，他靠在柜子上，全身赤裸，小麦色的皮肤油光发亮。
　　“骚老婆真性感，老公日烂你。”
　　叶权将高海完全架起来操，他提着翘臀，强有力地贯穿。
　　高海夹着男人的腰身，他高高地挂在身上，随着男人的猛操，坐过山车一样，上下飘荡。
　　“你嘴欠，快吸我的奶。”
　　叶权看着近在眼前的黑红奶头，他凑近舔了一下。
　　“骚逼老婆，你可没有大奶子，怎么也会痒，难道…”
　　正常情况下，高海处于哺乳期，但他生完孩子，并没有分泌奶水。
　　不过这两天，奶头痒痒的。
　　“看老公给你吸出奶水来。”叶权一口含住，他大力地吮吸。
　　“混蛋，我是男的…唔…你轻点…”
　　高海发骚地抱住男人的脖子，他现在又骚又浪，鲜红的嘴唇吐露出唾液。
　　“骚老婆。”
　　叶权又吸又舔，高海的奶头比一般男性要大，又十分敏感，所以他含了一会，黑红的奶头足足涨大了一倍，上面的颗粒也挺起起来。
　　“唔…好会吸…唔…太厉害…”
　　叶权抓着男人的头，癫狂地往后去，可男人拼命地嘬奶吸，舌头顶着头激烈磨擦，饱满的胸肌被大口含住。
　　“混蛋…轻点…快烂了…唔…”
　　高海也不怕外面有人听没听到，他放肆地呻吟，火热的性爱总是让人奋不顾身。
　　“老婆的奶子喷汁可以吗？”
　　叶权松开嘴，他捏住奶头大起大落地逮弄，下体的巨根深深镶嵌进骚屄里。
　　“啊…好涨…哥…啊…别弄了…啊…”
　　高海胯下因为前列腺液分泌太多湿透了，肥硕的茎身被操得乱晃，他两只奶头同时被蹂躏，强烈的快感蔓延全身。
　　“老婆，快喷奶给老公看，好不好？”更多恏纹请连喺ᑴᑴ裙⓸⑦一妻⒐二𝟔六一
　　叶权用力地刺激，龟头破开屄肉，顶住子宫口磨擦。
　　由于刚生了孩子，骚屄比以往更加敏感，结合处的淫水源源不断地喷出来，两人的下体浇透了。
　　“我没有奶水…啊…权哥…别逮了…”
　　高海受不住求饶，他的屁股九十度翻起，粗壮的双腿在半空腾起，男人的胯部死死抵着屄口冲撞。
　　“叫老公，我都说多少次了？嗯？”
　　叶权才不会怜惜，他知道高海有多想大鸡巴，不然今天也不会来这里买内裤。
　　“老公…啊…你轻点…屄好涨啊…”
　　高海像个炮架，被男人无休止地奸淫。
　　胸前的两只奶头被玩弄得肿胀不堪，饱满的胸肌也比以往更大。
　　“老婆，你要学着给女儿喂奶，奶粉喝多了不好。”
　　叶权强劲的腰身疯狂地摆动，大龟头拱进了子宫，一阵可怕的磨擦，将高海日射了。泍雯油QQ群95𝟝一𝟔⒐四灵⒏撜梩
　　“唔…老公…饶了我…唔…”
　　高海被操懵了，他张着嘴，胯下的大鸡巴剧烈抖动弹跳。
　　浓稠的精液爆发出来，喷的哪都是。
　　“好老婆，嘶！奶水好像流出来了，是不是老公操太猛了。”
　　高海射出的瞬间，叶权看到两只挺立的奶头有汁液溢出来，他更用力狂干，龟头凶猛地顶弄子宫。
　　“啊…你不是人…我都射了…唔…”
　　高海全身上下所有敏感器官都掌握在男人手里，他仰起脖子，两人黏浊的下体涌出一大股淫液。
　　“骚老婆，奶水更多了。”
　　叶权低下头，他舔舐喷出的乳汁。
　　“不要…唔…”
　　高海觉得自己变态，为什么有奶水，他感到羞耻。
　　叶权觉得不够，他的抽插更加粗暴，龟头捣得子宫扩张，大鸡巴全根插入，再拔出，再插入………
　　高海奶头夸张地鼓涨。
　　汁液仿佛开闸了一般，控制不住泄出来，都喷到了男人脸上。
　　“老婆，你这太牛逼了。”
　　喷出的汁液顺着胸膛往下流。
　　“好丢人…啊…混蛋…唔…”
　　高海闭上眼，他竟然被肏喷奶了。
　　叶权加快频率，他提着屁股，大鸡巴一下下顶入屄道。
　　“今晚上老婆有奶喂了。”
　　“不要说…闭嘴…唔…”
　　高海屄透了不说，奶水也喷了，男人还这么口无遮拦。
　　“我要射了老婆，嘶！”
　　叶权霸道地攻击宫口，他闷吼着，大鸡巴肏得一下比一下深。
　　“咱们再生一个！”
　　高海的屄眼松软，被彻底肏开了，他射过精的巨根缩成一团。
　　“老子…唔…生个大头鬼…唔…”
　　“生个男崽子…老婆…吼…要来了…”
　　叶权剧烈冲刺，腰身冲得迅猛，两三百下抽插，体内的鸡巴暴涨，龟头顶着宫口，浓精浇灌进子宫。
　　“唔…射太多了…唔…”
　　男人喷得又猛又多，一个多月的分量都射进去了，逼得高海全身痉挛，双腿扭曲，他震撼地抱紧男人。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，不要不好意思。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene

第278章  |  猛1被疯批老公开飞机奸屄强行接种/肏得深更容易受精好生二狗崽
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是痴汉正装学长
　　---
　　以下正文: 
　　孩子出生以后，高海没时间带，因为他答应叶中山，解散青龙帮，捐出一半资产。
　　但青龙帮现在群龙无主，高海一个晚辈，他决定不了，只好请老爷子出山。笨玟由QɊ㪊𝟗伍五①溜𝟗肆ଠ⒏整鲤
　　虽然老头子退了十几年，但名望还在，青龙帮正处于危机，他出来说几句，还是有人听的。
　　现在的青龙帮分为两派，一派愿意继续跟随高雄辉，并同意解散，另一派则十分激进，强烈要求分裂出去，组建新的门派。
　　老爷子严令呵斥，这种大逆不道，有损帮派声誉的事是一定不能做的。
　　但激进派的力量太大，似乎很难左右。
　　高海也想了，实在不行，他把这些人的案底交给叶权，一锅端算了。
　　可背信弃义的事，那些人能做，他不能做，这是高家从一百年前都必须遵守的“规则”。
　　关键时刻还是叶权做了主，他瞒着高海，将那些人全抓进了警局，并严刑逼供，不屈服就来硬的。
　　这些人都是硬刺头，黑吃黑，不打，嘴上没一个实话。
　　为此搞得高海有些生气，他觉得男人多管闲事，这是高家的事，外人插什么手。
　　叶权听了，心里不是滋味，但并没表现出什么。
　　只是两人冷战了好几天……
　　自己“老婆”为了外人生气，叶权那个烦躁，吃力不讨好的事他做了，还要被埋怨，有理也说不清！
　　没办法，谁让他是高海的男人，不包容，他两早就掰了。
　　虽然高雄辉的事告一段落，帮派也被高海实际控制，但后续的事情也挺麻烦。
　　老婆几天不理人了，叶权有些着急，他认为自己没错。
　　但……
　　妈的，男子汉大丈夫，能屈能伸，他没错，也要认错。
　　高海最近经常早出晚归，处理帮派的残留问题，叶权见不到人，他只好趁周末，把高海困在家里。
　　“你干什么？有屁快放。”
　　高海被男人从清晨一直缠着，他都烦死了。
　　“老婆，今天休息一天，我们去约会呗。”
　　叶权狗腿地搂住高海，一脸讨好。
　　“没空。”
　　高海连考虑都没考虑，直接拒绝了，他推开男人，向卫生间走去。
　　“老婆，先别走。”
　　叶权抓住高海的手，他亲昵地贴在背后。
　　“我要去尿尿，憋一夜了。”
　　“咱们一起，一起。”
　　叶权真有做舔狗的潜质。
　　“有病一样。”
　　高海懒得跟他较真，两人一前一后，进了卫生间。
　　“我尿完你再尿，不然我尿不出来。”
　　叶权看着高海鼓囊囊的裤裆，心猿意马。
　　高海简直无语，但他尿急，只好赶快扒下睡裤。
　　疲软的巨根弹出来，他握住，对准马桶。
　　“老婆，咱们一起尿。”
　　叶权“嘿嘿”地笑着，他也掏出鸡巴来。
　　“你他妈！真不要脸。”
　　高海的尿液先一步从马眼喷出来。
　　他憋了一夜，分量可想而知。
　　“今天跟我约会吧，好不好，老婆。”
　　叶权握着自己的鸡巴，肥硕的尺寸惊人，比高海的粗些。
　　“不去。”
　　高海无法忽视男人的孽根，那么大，那么粗，作为男性他受到了鄙视。
　　“老婆，别看了，你答应我呀！”
　　叶权今天就死皮赖脸了。
　　他也尿了出来，但抬着头，没看马桶，强有力的尿柱歪了，不小心喷在高海沉甸甸的龟头上。
　　炙热的液体冲击敏感的龟头，刺激得高海叫出来。
　　“唔…混蛋！”
　　“老婆，对不起，怎么尿你鸡巴上了。”
　　叶权赶紧改变撒尿的方位，他对准马桶。
　　“妈的，你一会给老子舔干净。”
　　高海尿完了，他甩甩鸡巴。
　　“这个不要吧，老公不是那号人。”
　　叶权猩红的巨根有勃起的趋势，他尿完后，故意握着戳了戳高海的龟头。毎馹追綆Ƥö海䉎𝟝④⓹𝟕3駟浏〇⓹
　　两颗龟头相互磨擦，那滋味别提有多爽。
　　“老婆，好不好嘛？跟老公约会，孩子也想喝nene了。”
　　高海想提裤子，叶权眼疾手快地抓住鸡巴与自己的放在一起揉搓。
　　“你妈的！唔…”
　　早上是男性勃起最频繁的阶段，对于他们夫夫来说，更是如此。
　　高海的阴茎没一会便硬了。
　　“老婆，答应我。”本炆甴QǪ㪊氿Ƽ五⓵陆九④〇扒證理
　　叶权鬼斧神工地套弄，两根大鸡巴肿胀的不成样子，马眼分泌出前列腺液。
　　“混蛋…唔…”
　　高海喘着粗气，脸蛋被戏耍地通红。
　　“老婆，求你了，你最近都不理我。”
　　叶权靠近，他抱住高海，亲吻上嘴巴。
　　“唔…嗯…哼…”
　　高海发出呻吟，他臣服在男人带来的强烈快感中。
　　叶权的舌头都快伸到了喉咙眼，他粗暴地亲吻，高海这几天不理自己，快想死他了。
　　“唔…老色逼…唔…”
　　高海双腿发软，他的嘴唇被迫分开，舌头强有力在口腔扫荡。
　　叶权亲不够似的，手掌撸动的力度也同时加剧。
　　一大早就激情四射，谁受得了，高海难忍地扭动臀部，他夹紧双腿。
　　“老婆，你是不是想要了？”
　　叶权松开，他搂住高海，腰身狠狠挺动，两根大鸡巴极致地磨擦在一起。
　　“都怪你，唔…别弄了…啊…”
　　高海仰起头，男人饥渴地舔上脖子，激情下，他的裤子什么时候被扒下来，都不知道。
　　“今天别去那边了，好老婆。”
　　叶权一口一个老婆，叫的高海犯迷糊。
　　肥硕粗大的鸡巴，抵住翘臀磨擦。
　　高海被翻过身，他扶着墙，屁股高高撅起，男人则从身后进入。
　　“老婆，咱们的二胎还没实现，帮派的事交给其他人做，你就给老公生孩子，好不好？”
　　叶权插进双腿间，龟头准确地戳进屄眼里。
　　“啊…得寸进尺…你给老子轻点…唔…”
　　男人一会要约会，一会要生二胎，真够不要脸的。
　　高海屁股被插得耸立，而胯下的鸡巴涨得更粗了。
　　“嘶！你那天答应我生二宝的，别说话不算数。”
　　叶权咬着牙，紧致的屄道裹着鸡巴吮吸，他没有忍耐，将狰狞的茎身塞了进去。
　　“啊…我什么时候说过…啊…太大了…唔…”更茤恏雯请连係ǫգ群⑷凄⑴妻𝟗2𝟞陆1
　　高海的屄道一点点撑开，直到完全扩张开。
　　虽然他被男人干了不知道多少次，骚屄也透了，但身后的鸡巴再插进去，他还是受不了。
　　“就买内裤那天，嘶！老婆的骚屄太紧了，放松。”
　　叶权的龟头顶着滑嫩的屄肉，他爽得肌肉鼓胀，身上的汗毛都竖了起来，抓着丰满的翘臀，剧烈抽插起来。
　　“你他妈！啊…我不生…轻点…鸡巴操的太深了…啊…”
　　高海的睡裤滑落在地上，他下半身赤裸着，可怜的臀瓣被男人分开，狰狞的鸡巴肏得太深了，龟头破开合在一起的屄肉。
　　“老婆，肏得深才更容易受精，嘶！”
　　叶权过分地抽插，他弓着腰，大鸡巴激烈地贯穿，滑嫩的屄肉被全方位磨擦，爽上天的快感在结合处蔓延。
　　“神经病，啊…我不会受精…啊…”
　　高海被男人的粗言浪语逼得夹紧屄道，深深镶嵌的巨根受到“袭击”，他往前想躲避。
　　“老婆，你就认命吧！你是我叶权的。”
　　叶权恶劣地挺腰，力道之大，鸡巴凶猛地干开屄道。
　　“啪啪！啪啪！啪啪！”
　　胯部重重地撞击翘臀。
　　“啊…轻点…啊…太深了…了…”
　　高海张大嘴巴，他被干得站不稳双脚，刚刚还能夹紧的骚屄，随着剧烈抽插，变得松垮。
　　“老婆，给老公发个誓。”笨文邮ɊԚ裙⑼忢Ƽ壹六𝟗𝟜澪八撜里
　　叶权狂插不断，龟头深入子宫口，肥硕的茎身撑得屄眼瑟缩，深处的软肉都止不住震颤。
　　“混蛋…啊…禽兽…啊…”
　　高海想射，他伸手抓住自己的鸡巴，却被男人阻止。
　　“先发誓！”
　　叶权抓住高海的双手，如同开飞机的姿势，他使劲地挺腰贯穿。
　　“啊…我说…啊…你轻点…”
　　高海最后还是被男人折腾得屈服了。
　　硕大的龟头顶着子宫周围的凸起戳弄，叶权发出闷吼，袒露的小腹肌肉油光发亮。
　　“快说！”
　　“我高海…啊…是叶权的…啊…”
　　狗男人太欺负人了，高海无奈地妥协。
　　“不行，后面加一句，还要给老公生二宝。”
　　叶权变本加厉，大鸡巴疯狂地抽送，龟头捅破宫口，深陷到里面。
　　“我给老公生二宝…啊…”
　　高海羞耻地想找个地缝钻进去。
　　“完整说一遍。”
　　叶权趁这机会，才不放过高海，
　　“变态…啊…你自己说…啊…神经病…”
　　高海低下头，他无力地被男人开着“飞机”，上半身被顶得乱晃，尤其臀部，硕大的卵蛋“啪啪”地撞击在上面。
　　“老婆快说，你不是想射，老公奖励你。”
　　叶权专往宫口撞，因为他知道这样高海会很爽。
　　“我…啊…我高海是叶权的…啊…还要给老公生…啊…生二宝…”
　　高海没脸见人了。
　　叶权听得大鸡巴暴涨，性欲更旺盛了，雄腰粗暴地耸动，粗壮的茎身磨得屄眼张开，外翻出骚红的软肉。
　　“啊…我不行了…啊…要来了…啊…”
　　男人可怕的深肏，高海控不住，他的精关打开，肿胀的鸡巴暴涨，龟头弹跳着，马眼喷出浓精，全浇灌在墙壁上。
　　“嘶！老婆，你好容易射精，不会早泄了吧。”
　　叶权从身后紧紧圈住高海，站立的姿势继续抽插。
　　“唔…你才早早泄…都是你…啊…肏太猛了。”
　　高海闭上眼，射过精的鸡巴依然肿胀。
　　“吼…老婆早泄也没事，这地方以后都用不到了。”
　　叶权又握住了黝黑的巨根，他揉弄一番，胯下的动作冲刺起来。
　　“松开…唔…别弄了…骚屄好涨…啊…”
　　高海贴着男人结实的胸膛，他下体被干得严重痉挛。
　　“老婆…你今天不仅要和我约会，还要给我生二宝。”
　　“混蛋，凭什么！啊…又进来了…啊…”
　　龟头凶猛地捣插子宫，高海受不住，他瘫软在男人怀里。
　　“老公要射了！吼…接好。”
　　叶权一连串恐怖地贯穿，屁股被撞得红肿，他才终于射出来。
　　浓稠的精液浇灌进子宫，一股接着一股，希望的种液持续喷洒，炙热感烫得高海大叫。
　　叶权白日宣淫，换来的是一天的清爽，但高海悲催了，他骨头都要被干散架了。
　　于是晚上的约会便泡汤了。
　　第二天叶权没有要求补回来，他打算等帮派的事消停，带着高海和孩子去国外散心。
　　高海当然只能，也必须同意，因为狗男人有各种办法迫使他答应。
　　算了，孩子都生了，两人就“勉强”搭伙过日子吧。
　　虽然叶权控制欲比较强，但高海知道自己离不开，他就像氧气，不吸，就要死。
　　未来会怎样，高海不清楚，但他唯一确定的是，男人会永远爱他。
　　只此就足够了。
　　本来今天想写番外，我去健身了，就懒了。
　　明天番外一张。是父子在监狱的事。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，不要不好意思。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:学长.zip下载地址:https://share.weiyun.com/DWT57Q3W文件大小:182.6M

第279章  |  监狱伺候亲爹撒尿骚屄榨干驴鸡巴肮脏乱伦/折叠俯卧撑式狠插痉挛
　　【作家想說的話：】
　　谢谢
　　来自anonymity送给我的礼物酷炫跑车
　　来自王夫人送给我的礼物鲑鱼
　　来自早点睡送给我的礼物草莓蛋糕
　　这篇文的最后一个彩蛋。
　　卫生间地上X交
　　受特别下贱
　　攻很大，最后受的py被操大了，合拢不上。
　　---
　　以下正文: 
　　“这U盘里装了高雄辉走私枪支的证据，我都交给你了。”
　　叶中山不清楚这小子玩什么把戏。
　　高家的大少爷拼了命忙着救人，而二少爷却将亲爹往监狱里送。
　　“为什么？需要钱？”
　　“用不到，我只想你尽快让他坐牢，或者死刑。”
　　高灿用平静的语气说着最恶毒的话。
　　“哈哈哈哈…”
　　叶中山突然笑起来。
　　“不错，高雄辉有你这儿子，还真是倒了八辈子霉。”
　　“我不是他儿子。”
　　高灿撂下这句话，便起身离开了。
　　“呵，有个性。”
　　叶中山老谋深算，他觉得这小子可以再利用一番。
　　高灿出来后，并没有立刻回家，因为自从高雄辉出事后，高家不再安全，他最近一直躲在同学那。
　　把证据交给叶中山，也算离开人世前，做的最后善事。
　　他恨高雄辉，从很小的时候，他就憎恨那个抛弃妈妈的男人，随着长大，恨意越来越强烈。
　　之所以和高雄辉做父子乱伦的事，他想让男人负有罪恶感，没有比肏亲生儿子更刺激的事了。
　　但高灿算计错了，男人不仅不愧疚，相反他爱死了自己的骚屄。
　　因为高雄辉天生没有伦理感，想做什么，都是遵循本能。
　　高灿逐渐认识男人的本性，他更坚定报复男人的决心。
　　当知道高雄辉的副手叛变，高灿第一时间Copy走了男人电脑里的机密文件，他不想让男人安稳地活在人世，要死也死在牢里。
　　只是最后千算万算，没想到叶中山竟然出尔反尔，高雄辉只是被判了两年半的有期徒刑，这种不痛不痒的惩罚，他不甘心。
　　高灿变得激进，为了报复男人，他干脆犯法，故意偷盗导师论文。
　　男人进去半年以后，他也被判了。
　　高雄辉睁开眼，他发现胯下多了一个人。
　　高灿扒着男人的结实的双腿，他在胯下沉沉地睡着。
　　“嗯？”
　　高雄辉坐起来，他以为自己眼花了。
　　翻过小脸，还真是自己的儿子。
　　“父亲…唔…”
　　高灿似乎在做梦。
　　“骚货！”
　　高雄辉猛地握住脖子，捏蚂蚁一样，强行弄醒儿子。
　　“父亲…唔…好痛…”
　　高灿呼吸道被锁住，他仰起头，氧气无法进入，产生了晕眩的窒息感。
　　“你为什么会在这！”
　　高雄辉声音带着狠劲，他直视着身下的儿子，额头的青筋凸起，可以看出有多愤怒。
　　“我…唔…父亲…唔…”
　　高灿的小脸憋得通红，他无力地用手抚摸男人健壮的臂膀。
　　“呵呵，贱货，你以为我不知道吗？一切都是你搞的鬼！”
　　高雄辉真想掐死这小贱货。
　　“不要…求你…”
　　濒临死亡的感觉，高灿用尽最后一点力气乞求男人。綆哆䒵纹綪联细ǫᑴ群⓸7依7久⓶陆六𝟙
　　高雄辉最后还是松开，却狠狠给了他一巴掌。
　　“啪！”
　　高灿额头的刘海散开，艳丽的容颜带着破碎感，嘴角渗出血，脸蛋也肿起。
　　“咳咳咳！”
　　终于能呼吸，高灿趴在床头，大口地喘气。
　　“呼哧！呼哧！呼哧…”本芠由ǬQ群⑼5⓹一溜氿四零8整理
　　高雄辉看着儿子这幅样子，他更气愤了。
　　“我待你哪点不好？吃的花的比高海都要上一个档次！就这么报答我！”
　　高灿呼吸顺畅了，他摸到男人的腿肚，然后凑近，极其卑微地蹭着说“儿子，不是来陪你了吗！”
　　“骚货，你恨我！？”
　　高雄辉靠在栏杆上，他到今天才发觉，这小子比自己狠，为了目的不折手段。
　　“父亲，说那些没用了。”
　　高灿没有承认，他露出骚浪的眼神，小手慢慢摸到男人的裤裆。
　　高雄辉穿着囚犯裤，相当单薄，所以尺寸惊人的驴鸡巴十分明显。
　　“父亲，你这半年有没有想我？”
　　高灿舔了舔嘴角的血液，他直起身，肿起来的脸蛋更加勾引人。
　　高雄辉没有吭声，但勃起的阴茎暴露他内心的真实想法。
　　“父亲，我伺候你。”
　　高灿屈身趴到男人双腿间，他撅起高挺的翘臀，摇晃着，双手抓住裤腰边缘，他舔着粗糙的布料，往下拉。
　　紫黑丑陋的巨根弹出来，打在脸上。
　　“啪啪！”
　　刚刚肿起的地方被打疼了。
　　“父亲，您硬了。”
　　高雄辉的呼吸急促起来，他眯着眼，驴鸡巴涨得硕长，快有骚货的脸一样长了。
　　龟头散发出浓郁的腥臊味，高灿吞了吞口水，熟悉的气味让他迷恋。
　　“含进去。”
　　高雄辉挺腰，龟头直戳进小嘴。
　　“唔…”
　　高灿抓住男人的大腿，他努力地张开嘴巴，男人的龟头太粗了，之前都含不进去，更别说现在了。本纹铀ǬǪ群❾忢❺壹⑥酒𝟜灵⑧徰鲤
　　“贱婊子，你进来是不是为了吃你爹的大鸡巴，嗯？骚逼！”
　　高雄辉用粗俗的言语进行羞辱，他恶劣地将龟头全插进去。
　　爆满的口腔一时合拢不上，高灿被插得干呕，独有的鸡巴骚味在口腔蔓延，他虽然恶心，但只能忍耐。
　　“妈的！为了吃鸡巴，干什么下等的事了？”
　　高雄辉按住头，他凶猛地深插，龟头扩张开口腔，直顶喉咙眼。
　　“唔…呕…唔…”
　　高灿的口水大股地分泌，男人太狠了，生理泪水也被顶出来，他艰难地包裹龟头吮吸。
　　“受不了也要受着！都是你这臭婊子，害得我困在这里。”
　　高雄辉气冲冲地抽插，他不在乎儿子的死活，由于太粗暴，牙齿时不时磨擦到龟头。
　　“唔…父亲…唔…轻点…”
　　高灿依然装成那个无害的儿子，他任由男人的深喉，即使喉咙眼被磨得生疼。
　　大量的唾液挤出来，硕大的卵蛋持续啪打下巴，他要被捅死了。
　　“嘶！我要被你吸尿了。”
　　骚货的牙齿刺激马眼，逼得尿道张开，而高雄辉憋了一晚上，膀胱存满了尿液，他闷吼着，龟头暴涨。
　　“唔…父亲…”
　　高灿配合咬紧嘴唇，他感受到男人的卵蛋紧缩，腥臊的龟头突然尿出来。
　　高雄辉发出爽快的吼叫，他仰起头，尽情地撒尿，硕大的喉结性感地滚动，胸膛兴奋地鼓起，不知为什么，他只想对高灿做这世界最恶心的事。
　　“咕嘟…咕嘟…咕嘟…”
　　高灿的喉咙眼被尿液浇灌，他只能憋着干呕的冲动，一点一点地吞咽。
　　“贱货，你就该喝老子的尿。”
　　高雄辉撒尿的同时，他并没有停止抽插，大龟头继续爆插，滚烫的液体喷溅着干涸的喉咙眼，他从未经历过如此刺激的事。
　　尿骚味浓郁，男人尿的又多又有劲，高灿可怜地翻出白眼，他无奈地接受男人带来的“酷刑”。
　　高雄辉足足尿了几分钟，他尿完后，浑身打激灵，口腔的鸡巴涨得更粗了，他拔出来。
　　高灿虚弱地爬起来，翻过身，脱掉囚犯裤，主动岔开腿，做出承欢的姿势。
　　高雄辉起身，他猛地抓住细白的脚脖。
　　“父亲…插进来…唔…”
　　高灿嘴巴上残留了血迹，他一脸淫荡。
　　高雄辉用黝黑的驴鸡巴抵住情动，一张一缩的屄眼，直接插了进去。
　　“贱逼！嘶！那么紧，这些日子想坏大鸡巴了吧。”
　　高灿的屁股巨根被高高地顶起来，丑陋的阴茎填满屄道，他震撼地张大嘴巴，白皙的臀肉剧烈抖动，骚屄严重收缩。
　　“想父亲…啊…插我…我要…”
　　男人进监狱的日子，高灿当然想念这根驴鸡巴。
　　“骚货！”高雄辉又给了儿子一巴掌，这次打在右脸上。
　　他握住双腿往下按，雄壮的腰身持续撞击，黝黑的驴鸡巴深深地埋进屄道，难以置信地深度，龟头狠戳瘙痒的屄肉。
　　“啊…太深了…啊…我好爽…唔…”
　　高灿被欲望操控，分不清疼痛与快感，他被男人摆出高难度姿势，双腿按到了与太阳穴持平的位置，他的身体被折叠了。
　　身下的儿子下体完全暴露，骚屄紧紧抵着胯部，高雄辉的鸡巴镶嵌其中，他剧烈地抽插，肥硕的茎身磨擦屄道，粗壮的双腿跪在床上，他嫌这样插得慢。
　　“父亲…骚屄好涨…你看…啊…我咬着你…”
　　高灿处在自己双腿下面，他隔着空隙看到男人狰狞的面孔。
　　“妈的！老子干死你！”
　　高雄辉摆出俯卧撑的姿势，腿和手撑着铁床，他剧烈狂干，黝黑的鸡巴次次深插，龟头轻松冲破了宫口，陷到里面。
　　“啊…我要烂了…父亲…啊…儿子死了…啊…”
　　高灿有种不切实际的想法，他这样被干死也挺好。
　　高雄辉那么强壮，孔武有力的身躯每一次耸动，干得身下儿子屁股乱弹，铁床剧烈摇晃。
　　“嘶！骚货，爽吗？够劲吗？”
　　高雄辉虽然在监狱不愁吃不愁穿，也不用做工，但他缺少性爱，这骚货的到来，恰恰弥补了这一点。
　　“啊…父亲…我好像…啊…”
　　高灿露出绝望的眼神，他的小鸡巴暴涨，挺立的龟头流出大股的前列腺液。
　　高雄辉用俯卧撑姿势爆干，他也耗费了力气，身上的肌肉全鼓起来，腰腹开足马力，没有几下，身下的儿子高潮了，马眼喷出精液。
　　“贱货，真没用！”
　　高灿的肉体剧烈颤抖，他夹紧屄眼，可随着亲爹的猛肏，骚屄完全没有机会合拢。
　　“好热…啊…屄烂了…啊…父亲…唔…”
　　经过一番的肉体碰撞，两人都出了汗，而激烈抽插发出的声音也吸引了隔壁犯人的注意力。
　　“𠳐！𠳐！”
　　有人在敲墙。
　　“父亲…唔…隔壁…啊…”
　　鸡巴突然深插，龟头填满子宫，高灿声音被插得转弯。
　　“妈的，都敢进监狱，你怕什么？”
　　高雄辉用俯卧撑姿势贯穿十几分钟，他停下来，但鸡巴并没有拔出来，龟头则更深地埋入子宫。
　　高灿被翻过身，他背对男人，屁股撅起性感的弧度。
　　高雄辉骑在上面，他勒住儿子的脖子威胁：“所有瘦小的犯人进来，都会被轮奸，你这小身板，能行吗？”
　　“我可以…啊…父亲…”
　　高灿知道男人不会的，他狠不下心。
　　“妈的！你巴不得所有犯人的鸡巴都塞进你屄里是吗？”
　　高雄辉气急败坏地逮住头发，他挺起身，一番排山倒海的抽插。
　　高灿被操瘫了，他起不了身，结合处黏腻不堪。
　　“你就是婊子！跟你那个妈一个样，偷人。”
　　“不…啊…不是的…啊…”
　　高灿突然惊恐起来。
　　高雄辉发现了不对劲，他将儿子正面翻起。
　　“不是！呵呵，你恨我！不就因为那个女人！”
　　高雄辉直击那个不能提起的命门。
　　“不要说！不要说了！啊…”
　　高灿双眼通红，他抓住的男人的脖子，然后凑近狠狠地咬住肩膀。
　　“嘶！”高雄辉感受疼痛，他加重抽插，儿子咬得越狠，他插得越狠。
　　“我告诉你，你逃脱不掉，知道吗？那个女人是你的噩梦，我也是，永永远远的噩梦。”
　　高灿咬出血来，他发泄心中的恐惧，男人就是恶魔，只有死了才能解脱。
　　高雄辉没有躲避，他更卖力地插入，使出了所有的力量，干得儿子痛苦不已。
　　高灿耐不住，他松开，口腔弥漫浓郁的血腥味，而男人的肩膀印出吓人的牙痕。
　　“高灿，不管你怎么恨我，嘶！老子永远是你爹，哈哈，父子乱伦，你就算死了，有脸去见那个女人吗？所以活着吧，我死了，你才能死。”
　　高雄辉凑近，他用舌头舔舐干涸的血迹。
　　高灿的视线与男人汇合，他压抑地无法吸气。
　　“我们注定要一辈子纠缠，从和你上床以后就无法改变。”
　　高雄辉的龟头撑得子宫痉挛，他加快频率，疯狂地冲刺。
　　“啊…唔…你去死吧…啊…我要杀了你。”
　　高灿控制不住大叫，他的感情在这一刻得到宣泄。
　　如果注定逃脱不掉，那就一起活到毁灭。
　　“我要来了！”
　　体内的驴鸡巴暴涨，高雄辉腰身百八十下大起大落，龟头弹跳，他粗吼着，浓精从马眼喷出，连续几十股，子宫被灌满了。
　　父子的结局（活到毁灭）
　　也许是出狱以后死了，也可能几十年后，又或者高雄辉死了，而高灿永远死不掉。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，不要不好意思。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:e764f.zip下载地址:https://share.weiyun.com/b61bBFQn文件大小:200.8M

第280章  |  正直清高警察陷害入狱被死对头们强制爱了生一胎生二胎生三胎简介
　　本文架空，特别强调，不是现实，不是现实，不是现实！请勿代入。
　　正直清高的直男警察陷害入狱以后被死对头强制爱了，生一胎，生二胎，生三胎…
　　强制爱，强制爱，强制爱，狗血ing！！！！
　　本文涉及竞雄，两个攻抢夺一个受，受是大屁股大胸肌的美男。
　　两个攻，一个斯文败类，一个流氓土匪，占有欲都特别强。
　　监狱都是男性，所以很好发挥，色笑.jpg
　　攻A:梁鸿，黑帮大佬。
　　攻B:周锦，商业大佬。
　　受:赵阳，清高警察
　　正直清高的人民警察进监狱后被各种调教，学会了侍候男人，舔鸡巴，深喉，吃男人的精液……样样精通。
　　屄和奶头也骚的要命，不仅被死对头在监狱里干成骚母狗，还要给死对头生孩子。
　　副cp:娘炮0和众多犯人，np无下限
　　以下重复
　　本文架空，特别强调，不是现实，不是现实，不是现实！请勿代入。
　　正直清高的直男警察陷害入狱以后被死对头强制爱了，生一胎，生二胎，生三胎…
　　强制爱，强制爱，强制爱，狗血ing！！！！
　　本文涉及竞雄，两个攻抢夺一个受，受是大屁股大胸肌的美男。
　　两个攻，一个斯文败类，一个流氓土匪，占有欲都特别强。
　　监狱都是男性，所以很好发挥，色笑.jpg
　　攻A:梁鸿，黑帮大佬。
　　攻B:周锦，商业大佬。
　　受:赵阳，清高警察
　　正直清高的人民警察进监狱后被各种调教，学会了侍候男人，舔鸡巴，深喉，吃男人的精液……样样精通。
　　屄和奶头也骚的要命，不仅被死对头在监狱里干成骚母狗，还要给死对头生孩子。
　　副cp:娘炮0和众多犯人，np无下限
　　本文架空，特别强调，不是现实，不是现实，不是现实！请勿代入。
　　正直清高的直男警察陷害入狱以后被死对头强制爱了，生一胎，生二胎，生三胎…
　　强制爱，强制爱，强制爱，狗血ing！！！！
　　本文涉及竞雄，两个攻抢夺一个受，受是大屁股大胸肌的美男。
　　两个攻，一个斯文败类，一个流氓土匪，占有欲都特别强。
　　监狱都是男性，所以很好发挥，色笑.jpg
　　攻A:梁鸿，黑帮大佬。
　　攻B:周锦，商业大佬。
　　受:赵阳，清高警察
　　正直清高的人民警察进监狱后被各种调教，学会了侍候男人，舔鸡巴，深喉，吃男人的精液……样样精通。
　　屄和奶头也骚的要命，不仅被死对头在监狱里干成骚母狗，还要给死对头生孩子。
　　副cp:娘炮0和众多犯人，np无下限
　　本文架空，特别强调，不是现实，不是现实，不是现实！请勿代入。
　　正直清高的直男警察陷害入狱以后被死对头强制爱了，生一胎，生二胎，生三胎…
　　强制爱，强制爱，强制爱，狗血ing！！！！
　　本文涉及竞雄，两个攻抢夺一个受，受是大屁股大胸肌的美男。
　　两个攻，一个斯文败类，一个流氓土匪，占有欲都特别强。
　　监狱都是男性，所以很好发挥，色笑.jpg
　　攻A:梁鸿，黑帮大佬。
　　攻B:周锦，商业大佬。
　　受:赵阳，清高警察
　　正直清高的人民警察进监狱后被各种调教，学会了侍候男人，舔鸡巴，深喉，吃男人的精液……样样精通。
　　屄和奶头也骚的要命，不仅被死对头在监狱里干成骚母狗，还要给死对头生孩子。
　　副cp:娘炮0和众多犯人，np无下限

第281章  |  1清高警察陷害入狱被死对头们强制爱/肛检插O监狱遇黑帮死对头
　　“108号犯人！”
　　“到！”
　　赵阳站得笔直，他职业性地敬礼，这是多年的习惯。
　　对面是昔日的警院学弟，他内心百感交集。
　　“裤子脱了。”
　　学弟直视着前方，不敢和赵阳有任何眼神交流，这么尴尬的事，还是不要乱看，
　　赵阳一向遵守纪律，他解开裤腰的绳子，然后扒了下来。
　　“背过身。”
　　根本不用学弟指导，他对于入狱的流程再清楚不过。
　　赵阳转身撅起屁股，配合地趴在墙壁上。
　　屈辱感已经萦绕心头。
　　学弟在身后磨蹭了一会，看着花花的屁股，他的手探进臀缝，
　　因为手套上已做好润滑，所以指检起来并不困难。
　　可……
　　“唔…”
　　紧致的屁眼有异物闯入，赵阳发出不满的痛吟。
　　学弟当做没听到，他用力塞进去，粗壮的指头旋转一圈，并未发现里面夹带任何禁止的“东西”。
　　赵阳咬紧嘴唇，他低着头，正直的身板烙下耻辱。
　　他做了五年警察，如今沦落成犯人，还要被学弟指检，这比死还痛苦。
　　学弟拔出手指，他赶紧取出试管，将上面残留的液体用棉棒放进去。
　　“对不起，学长，你进去以后努力改过自新。”
　　赵阳听了，他心如死灰，在心里直“呵呵”。
　　看吧！连以前最交好的学弟都不相信他。
　　人心难测，更何况，他自己都对正义产生了怀疑。
　　明明他是冤枉的，可上司为了警局的名声，宁愿自己顶替杨俊坐牢。
　　这世上还有公平可言吗！
　　赵阳好恨，他不仅恨上司的腐败，还恨自己，这么多年的警察生涯，他带出了一个白眼狼。
　　提上裤子，他又被带上了手铐。
　　“108，指检完成，你现在跟我去牢房。”
　　学弟声音洪亮，旁边房间，他之前的下属肯定听到了。
　　赵阳恢复冷傲的表情，即便坐牢，也不会向杨俊妥协。
　　迈着沉重的步伐，他被压送到分配好的牢房。
　　“叮叮铛铛……”
　　学弟拿出钥匙，打开B72牢房。
　　陈旧的铁门发出“吱吱”的声音，太过刺耳，赵阳听得一阵头痛。哽陊恏雯请蠊细qɋ㪊𝟒𝟕⓵❼9貳浏6𝟏
　　踏入牢房。
　　休息的犯人立刻从床上爬起来。
　　“长官好！”
　　一个个长得凶神恶煞，但全都乖乖听话。
　　唯独有一个特殊的人躺在床上，一动不动。
　　但学弟也不管，他只是向犯人们介绍。
　　“这是新来的，108。”
　　“是，长官。”
　　“嗯。”
　　学弟说完，便给赵阳打开手铐和脚镣。
　　从始至终，两人也没任何交流。
　　赵阳一身傲骨，多年的警察的生涯，他再崩溃，也绝不会妥协，或露出恐惧的一面。
　　“嘭！”
　　大门关上。
　　学弟离开，狭小的牢房又陷入黑暗。
　　赵阳打量了一番周围的环境，脏乱差，但他不在乎。
　　两年刑期，大概一眨眼就过去了。
　　“哎呦呵！这不是赵警官！”
　　嗯？有人认识他？
　　赵阳坐在床上，默不作声，在监狱里，最好不要多嘴。
　　“赵警官不认识我了？当初还是你抓我进来的！”
　　一个膘肥体壮的大汉出现在视野里。
　　赵阳凭着微弱的灯光，总算看清是谁了？
　　竟然是狗六！
　　他连忙转向床上的男人。
　　难道这人是……
　　“好久不见啊！赵警官，怎么越来越帅了。”
　　狗六说着开始动手动脚。
　　可赵阳可不是吃素，毕竟是警察，防身什么都学过，他一把抓住咸猪爪，然后用力拧动。
　　“我操你妈！疼…疼…快放开。”
　　狗六发出惨叫。
　　赵阳没有停手，他警告道：“咱们井水不犯河水，懂吗？”
　　“懂，懂，赵警官，我知错了，快放开吧。”
　　狗六就差跪在地上求饶。
　　赵阳身手了得，他帅气地撒开，表情依然冷傲，跟这个吃人的监狱格格不入。
　　这时，床上的人终于动了。
　　梁鸿坐起身，他懒洋洋地打着哈欠。
　　“老大！是赵小子！”
　　狗六卑躬屈膝地跑到梁鸿的床边，像找到了玩具一样说道。
　　梁鸿从床上下来，他上半身没穿衣服，精健的肌肉饱满结实，臂膀和胸口都纹了身，一条硕大的猛虎，看着渗人。
　　“操你妈！打扰老子睡觉！”
　　梁鸿一脚踹翻狗六。
　　“哎呦，老大，我错了。”
　　狗六捂着肚子，他痛得站不起来。
　　赵阳望着男人，还真是梁鸿……
　　冤家路窄，他入狱第一天就遇到了死对头。
　　“好久不见，赵警官。”
　　梁鸿盯着赵阳，他咬牙切齿地说。
　　赵阳感觉到男人的恨意，似乎能把他吞进肚子。
　　梁鸿见人没反应，他径直走过去。
　　赵阳马上进入到防备状态。
　　梁鸿身高将近两米，长了一张愤世的脸，仿佛全世界都欠他的。
　　赵阳不希望在监狱惹事，只想平淡地度过这两年。
　　但现在看看，似乎不太行。
　　“赵警官，怎么？不敢看我？是对我愧疚吗！嗯？”
　　梁鸿没有动手，他只是走进，直盯盯的看着赵阳。
　　两人交锋，周围的人都害怕地起鸡皮疙瘩。
　　赵阳懒得搭理这人，直觉告诉他，梁鸿不会使用武力，他便上了床。
　　“呵呵，来这里，还有心情睡觉。”
　　梁鸿一脚狠狠踩在床上。
　　“duang！duang！”
　　生锈的铁床剧烈晃动。
　　“想干什么？”
　　赵阳终于发声了，他的声音如同清泉流过，有这些人没有的端正。
　　“呵！你问我？老子被你送进来半年了。”
　　“那是你咎由自取。”
　　赵阳觉得这人可笑，他是警察，他的任务就是抓罪犯，而梁鸿恰恰是北市最该进监狱的黑帮大佬。
　　“不错，希望赵警官几天以后，还能这么清高。”
　　梁鸿咧开嘴，他笑出声，
　　赵阳心情突然变得烦躁，这家伙到底想干什么？
　　如果仅仅报复自己，拳头就行。
　　可这家伙有多狠，他是知道的。
　　思绪混乱，赵阳疲惫地翻过身。
　　梁鸿回到了自己床上。
　　狗六忍不住叫唤：“老大！就这么放过他？”
　　“闭嘴！”
　　梁鸿想好了各种折磨赵阳的点子，但都被他pass了，唯一能教训赵阳，让这小子知道害怕，必须是下流的手段。
　　哼哼！
　　在监狱装清高，赵警官，过时了。
　　ps:日更开始。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene

第282章  |  2直男警察被巨根死对头捅到秘屄欺辱/老子这根鸡巴肏过不少女人
　　入狱的第二天，赵阳过得并不好，因为警察的身份，他受到了严重排斥，饭被抢，床铺被浇水，衣物被扔，劳动改造也要做最苦最累的活……
　　这些都可以忍受。
　　唯独有些人对他进行“骚扰”。
　　赵阳知道gay的存在，但他并不是同性恋，相反这些年他交往的都是女朋友。
　　在监狱里，同性性行为并不少见，他当然处理过这种事，如今经历人变成自己，他实在没办法接受。
　　“装什么呀！一个警察进监狱，能有多干净！恶心！”
　　周围又传来讥讽。
　　赵阳干净的容颜没有表露什么。
　　现在是所有犯人一起聚集吃晚饭的时间。
　　赵阳单独坐一个桌子。
　　他抬起头，不远处是梁鸿。
　　梁鸿实在太显然了，他虽然天生的坏相，但五官却十足的英挺，个又高，气场也足，想不注意也难。
　　赵阳匆匆看了一眼。
　　那家伙竟然冲着不屑地挑眉。
　　梁鸿眉头锋利，一身的流氓气尽显。
　　他身边坐了一个小白脸，正发浪地勾引：“梁哥，你最近都没有用过小晋了。”
　　小白脸名叫柳晋，是监狱里有名的人万人骑，以前是一名大学生，但犯了诈骗罪，被关了进来。
　　“滚开，娘们唧唧的。”
　　梁鸿嫌恶地躲开。
　　“梁哥，我今晚上去你那好不好？”
　　柳晋不依不饶，他也是没办法，如果把不住梁鸿这颗大树，好日子就到头了。
　　“去找狗六！”
　　梁鸿拒绝了，他没心思。
　　现在唯一想做的就是怎么让赵警官跪在胯下，摇着屁股，求自己操他！
　　晚饭后，犯人们没有多余的活动，只能回到牢房睡觉，等着第二天起来改造。
　　赵阳累了一天，他身上有股淡淡的汗味，但监狱不可能天天洗澡，一周只有一次机会，为了保持清洁，他在前下属的看管下，打了一盆水回去。
　　赵阳脱了上衣，由于牢房一片黑暗，外面的声控灯也没亮，所以什么也看不到，只听见稀稀落落的声音。
　　“唔…太大了！”
　　这时传来痛苦的呻吟。
　　赵阳听到了，他转过身，可身后太黑。
　　“真没用！嘴巴给老子张开！”
　　梁鸿粗暴地按着头，硕长的鸡巴捅进口腔，龟头深入喉咙眼。
　　“唔…好深…呕…唔…”
　　柳晋难受的不行，他被这根尺寸可怕的巨根捅出眼泪。
　　赵阳装作没听到，他拿出毛巾，快速地擦拭。
　　“滋滋滋滋滋滋滋滋…”
　　是口交发出的淫荡水声。
　　梁鸿一脸狰狞，他盯着前方，胯下凶狠地抽插，饱满的龟头捅得喉咙眼生疼。
　　柳晋根本含不住，硕长的巨根突然涨大。
　　赵阳知道有人在干“那种”事，他必须加快动作，脱下裤子，他将毛巾伸进双腿间。
　　“滚开，狗六你来！”
　　梁鸿一把推开，他从上面跳下来。
　　跳下的动作带来震动，导致外面的声控灯亮起。
　　这下赤裸的两个人，袒露相见。
　　赵阳背对着男人，光滑白皙的翘臀的清晰可见，由于他岔着腿清理下体，微微隆起的弧度十分诱人。
　　梁鸿当然看到了，他当场小腹燥热，黝黑的巨根挺动地弹跳，龟头突突地暴涨。
　　赵阳察觉到身后有人靠近，他连忙去穿裤子。
　　可是晚了，裤子被男人抢走。
　　“还给我！”
　　赵阳伸手去夺，可男人霸道地扔到上铺。
　　“赵警官这是干嘛呢？”
　　梁鸿眉毛灵活地挑动，他流氓地握住赵阳的手腕，一把按在墙上。
　　“滚开！”
　　赵阳有些愤怒，但良好的素质使他保持冷静。
　　“身材不错嘛！屁股也翘，没想到，赵警官这么性感。”
　　梁鸿凑的特别近，他用嘴轻轻一吹。
　　赵阳接收到色情的信号，他恶心的想吐。
　　性感？性感能形容男人嘛！
　　“赵警官身上抹什么了？这么香！”
　　梁鸿凑到脖子处，深吸了一口。
　　很好闻的气味，这是监狱不该存在的味道。
　　“适可而止，我不是那号人。”
　　赵阳一丝不挂，他威胁起来就显得十分无力。
　　“哪号人？你告诉我，是这个吗？”
　　梁鸿故意挺动雄腰，沾满黏液的龟头顶住赵阳的腹部磨蹭。
　　“滚！”
　　赵阳压抑着愤怒，他用力挣扎，可手腕纹丝不动地被按在墙上。
　　“张警官，有没有告诉过你，进到这里面，是要被操的！”
　　梁鸿语气极其恶劣，浑圆的龟头炙热而黏稠，他吐出滚烫的气息，强壮的身躯带来强烈的压迫感。
　　“我再说一次，放开！”
　　赵阳拼命地扭动，这男人力气顽强，就算训练过六年的他都不是对手。
　　“咱们的账还没算，赵警官，来日方长。”
　　梁鸿臂粗的鸡巴涨得狰狞，他几乎和赵阳挨在一起，亲密的姿势总是惹人遐想。
　　身后的柳晋趴在床头，他被人翻起屁股，一根肮脏的鸡巴插进松软的肛门里。
　　“唔…好大…操死我…狗哥…啊…”
　　“骚货！真不要脸。”
　　狗六“啪啪”地打在肥硕的屁股上。
　　淫荡的叫床声让赵阳嫌恶，他本来就有些性冷淡。
　　“张警官，你要是主动跟后面的那个骚逼一样，老子不会难为你。”
　　梁鸿不是拐弯的人，他直说了。
　　“你觉得我像吗？”
　　赵阳真是要恶心吐了。
　　“呵呵，不是！你也要学会！这是规矩。”
　　梁鸿将手腕勒出红痕，他勃起的巨根传出源源不断的热量。
　　“放开，不然我会上报给长官。”
　　赵阳闻到了男人身上浓郁的气味，不是汗臭，他形容不出来，十分特殊。
　　这气味让人心跳加快，口干舌燥。
　　不行，他必须挣脱出来。
　　梁鸿想做恶，可赵阳不配合，他强硬地将大鸡巴捅进双腿间。
　　赵阳则趁机，抬起腿反抗。更哆恏雯請连喺ԛǫ裙肆𝟕一⑺玖貳Ꮾ6𝟏
　　可梁鸿是谁，黑帮三代，暗杀，枪击…什么没经历过，就赵阳这不痛不痒地还击。
　　他轻松躲开。
　　硕大的龟头挤开滑嫩的皮肤，一击必中，竟然插到一个熟悉的器官。
　　赵阳反应强烈，他脸憋的通红，小腿颤抖。
　　“你这是什么？”
　　梁鸿惊呆了，滑嫩的小屄吸力极强，勾着龟头磨擦。
　　这滋味，他不会认错的，一定是屄，但这家伙为什么会长屄？
　　赵阳难为情地扭动，可越扭，越勾出男人旺盛的性欲。
　　“嘶！老子这根鸡巴肏过不少女人，就是没肏过像赵警官这样的男人。”
　　梁鸿故意强调“这样的男人”，他被吸得声音都变厚了，松开手腕，猛地提起屁股。
　　赵阳突然被抱起来，他白皙的身躯饱满而滑嫩，重心向上，龟头更用力拱弄。
　　“把我放下来。”
　　赵阳手腕被放开，他立刻逮住男人的头发。
　　“操！你活腻歪了。”
　　梁鸿头皮整个立起来，这小子真是不省心。
　　ps:日更开始。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene

第283章  |  3清高警察屄眼被死对头日肿/不仅做他的骚母狗，还要给他生孩子
　　“你不放，我就不松。”
　　赵阳发狠地抓住男人的头皮。
　　梁鸿疼得咬紧牙，可他胯下的鸡巴却涨得更粗了，浑圆的龟头顶着夹紧的屄眼往里戳。
　　外面的声控灯又熄灭了，牢房陷入黑暗。
　　周围的空气被男人身上浓郁的气味笼罩，赵阳紧闭呼吸，加剧的心跳让人慌乱。
　　“妈的！继续装，老子操死你，骚货。”
　　梁鸿忍着疼痛，他弓着腰，像发情的公狗，将近两米的躯体压着赵阳挺动，身下的结合处，黝黑的巨根在双腿间粗粝地磨擦。
　　“你找死！”
　　赵阳使出了与犯人对决的力气，男人的短发断了不少。
　　鸟为食亡，人为色狂。
　　梁鸿今天就狂一把，不跟这小子来强的，恐怕也征服不了。
　　巨根激烈地磨擦，龟头不时地蹭过屄肉，两人都在僵持，所以暂时忽略了肉体的快感。
　　男人很高，比他高了一头，赵阳从未被这样对待，他恼怒的同时，却也无力。
　　进了监狱，或多或少都要屈服某些势力，而男人恐怕是这片监狱作威作福的老大。
　　真搞笑，他一个警察，竟然沦落到看一个“混混”的眼色。
　　“赵警官，你尽管抓，我他妈喊疼，老子就不信梁。”
　　梁鸿仰着头，他卖力的挺腰，精健臂膀鼓起性感的肌肉，上面猛虎似乎活了，随着巨根在双腿的抽插，要跳脱出来。
　　男人身上的味道越来越浓，赵阳不想闻，但他会窒息而死。
　　“放开我！”
　　“呵呵，老子今天操定你了！放开？不可能！”
　　梁鸿甩着膀子贯穿，粗壮的鸡巴挤压屄口两侧的软肉，他感受滑嫩的滋味，强烈的快感从龟头蔓延。
　　赵阳从未体验过粗暴的性行为，带着原始的野蛮侵占，不给他一丁点喘息的机会，都快磨出火了。
　　“赵警官，不管你以前做什么，来到这里，哼！要么做我的婊子，要么做所有人的婊子！”
　　梁鸿尝试了赵阳小屄的滋味，他爱不释手，太爽了，要是插进去，恐怕会直接忍不住射精。
　　男人好凶，秘密地带被鸡巴剧烈磨擦，赵阳也从未这么敏感过，龟头顶弄屄眼，他受不住抬起头。
　　“滚开！你去操别人，我不是女的。”
　　“我管你是不是女的！老子肏的就是你！”
　　梁鸿将赵阳困在怀里，他托着翘臀上下挺动，硬到极致的鸡巴流出粘稠的前列腺液。
　　“唔…啊…”
　　硕大的龟头突然撑开一些屄口，赵阳终于体会到快感，他叫出声。
　　“妈的！别装了，你也喜欢。”
　　梁鸿的头皮被放开，他马上抬高赵阳，龟头强有力地拨弄嫩屄。
　　“我不会放过你！”
　　赵阳仍不妥协，他恨死了这个男人，当初就该一枪打死他。
　　“赵警官，认清现实吧，这里是监狱，我是老大，你只配我的鸡巴肏。”
　　梁鸿无耻地羞辱，他做的就是要给赵阳催眠，你是母狗，下贱的婊子。
　　“这辈子都不可能…啊…”
　　男人的龟头挤进了一半，又是新奇的快感，赵阳的屄眼震颤，里面似乎有东西流了出来。
　　“骚货，都流水了，还他妈不认命，老子这根鸡巴在外面，别人抢着吃，你他妈还矫情。”
　　梁鸿低下头，两人的呼吸融合。
　　奇妙的化学反应发生了，
　　梁鸿竟然冲动地想亲吻嘴唇。
　　赵阳扭动着，屁股被男人拍打出红印，他下面好涨，龟头似乎要给他日烂了才罢休。
　　梁鸿没有犹豫，他从来都是行动派，追踪到火热的嘴唇，他亲了上去。
　　可是马上被赵阳反击。
　　“唔…操！”
　　嘴唇被狠狠地咬住，钻心的疼痛蔓延全身。
　　这可比抓头皮疼多了，但梁鸿不在乎，赵阳是带刺的玫瑰，要想吃进肚子，总归受点伤，他甘愿被咬，这样不是更刺激。
　　赵阳嘴里一股浓重血腥味，厌恶至极，他竟然喝到了男人的血液。
　　梁鸿强劲的磨擦，龟头挤进了一半，屄眼扩张，他被酥软的屄肉吸得头皮发麻，小腹躁动，粗壮的阴茎青筋暴起，就连沉甸甸的囊袋也收紧。
　　“混蛋…啊…”
　　赵阳吞咽血液，喉咙间马上充斥恶心的气味，迫使他松开了。
　　梁鸿的下唇印出明显的牙齿印，他舔几下说：“赵警官又伤害了我一次。”
　　赵阳已经失去了反抗的能力，但他仍高傲地仰着头，一声不吭。
　　“骚货，你就清高吧，老子早晚干死你，让你离不开大鸡巴，哼！”
　　梁鸿抱着赵阳更用力地往屄里进，但他的鸡巴实在太粗了，龟头进去一半，再也挤不进去了。
　　赵阳紧紧地咬住屄口，他不会让男人得逞的。
　　“嘶！放松，不然老子给你捅烂。”
　　这样不上不下的位置，梁鸿也不好受。
　　他坐牢这半年，从未真正爽快地射过，他进来多久，就多久没操过屄了，现在遇到身体“奇怪”的死对头，根本不可能放过。
　　赵阳了解男人的个性，毕竟他当警察这些年头，两人交锋的次数，多到说不清，男人想得到的东西，就算毁了，也要是他一个人的。
　　“唔…梁鸿，你他妈，畜生！”
　　“终于叫我的名字了，老子还以为你忘了。”
　　不知道为什么，赵阳叫自己名字，总是很顺耳，梁鸿听到，心情也会变得愉悦。
　　“咱们认识这么多年，没想到，赵警官这么可口，白瞎我这双狗眼了，是不是？”
　　赵阳下面的淫液“滋滋”地冒出来，他难为情地别过头，下体不听使唤地震颤，胯下性冷淡的大白鸟也抬起头来。
　　屄眼缩紧，咬住龟头窒息式地吞咽，梁鸿被吸得粗吼，他放弃了插入，如果今天贸然进入，恐怕这骚货屄会烂了。
　　他拔出龟头，提着翘臀，巨根在夹紧的双腿间抽插。
　　龟头突然消失，赵阳的屄眼竟不舍地一张一缩，小嘴猛地喷出一大股淫液。
　　“骚货，老子今天放过你！”
　　梁鸿凶猛挺动健臀，黝黑硕长的巨根高频率地磨擦，快速的腿交磨得屄都肿了。
　　进行了十几分钟的边缘性行为，在男人的闷吼声中结束了。
　　龟头顶住屄眼，梁鸿握着巨根撸动。
　　“老子要射了，射到你里面。”
　　赵阳紧紧抓住男人粗壮的臂膀，指甲凹陷。
　　两人都出了汗，浑身湿透，尤其梁鸿，饱满的肌肉油光发亮。
　　粗重地呼吸吐进赵阳的嘴里，他被男人狠狠吻住。
　　“唔…”
　　在无声地呻吟中，男人射了，滚烫的精液持续浇灌了几十下，喷进张开的屄眼里，一下又一下。
　　由于分量太足，大部分的浓精顺着大腿内侧往下流。
　　混着浓郁的腥臊味，赵阳的舌头被含住吮吸。
　　梁鸿虽然没有内射，但脑子却生出一个诡异的画面，如果射进去，赵阳含着精液，过几个月大了肚子，不仅做他的骚母狗，还要给他生孩子，简直让人兴奋。
　　ps:日更开始。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene

第284章  |  4直男警官被情敌蒙眼袭击强奸处屄/堕落成交配母狗巨根磨肿屄嘴
　　【作家想說的話：】
　　两个攻都不是好人，尤其周锦，喜欢背着梁鸿狠狠肏赵阳。
　　---
　　以下正文: 
　　昨夜发生的事，让赵阳一整天都魂不守舍。
　　那样的羞耻，对他来说实在超出了想象。
　　梁鸿简直有用不完的劲，使他的屄眼粘满腥臊的浓精，身体也染上浓郁的男人味，就连现在也可以闻到。
　　一天之内，竟然发生这样的转变，赵阳无法接受。
　　他一向看不起“混混”梁鸿，肮脏且流氓，是他最鄙夷的对象。
　　如果再给他一次机会，赵阳绝不会心软，梁鸿这样的人，他往后退，只会另对方越来越嚣张。
　　“喂！我叫你没听到？”
　　梁鸿在吃晚饭的时间，堵住赵阳的去路，将他带进一个破旧的后厨。
　　“放开！外面都是管教！你发什么疯！”
　　“为什么不应声？”
　　梁鸿的嘴唇肿的严重，上面还有渗人的牙印。
　　赵阳看到，心里有点过意不去，但谁让男人“发狠”，他马上收起多余的同情心。
　　“幼稚，我要出去。”
　　赵阳推开男人。
　　梁鸿哪会放过，他立刻抓住赵阳的手腕。
　　“你去哪？妈的！你就那么欠收拾。”
　　梁鸿搞不懂自己的脾气，他很暴躁，尤其当在乎的人，对他爱答不理时。
　　“梁鸿，你到底想干什么？这里不是其他地方，我不想因为你，增加刑期！”
　　赵阳把话说绝了，他厌恶男人，极度厌恶的那种。
　　梁鸿脸上的表情突变，他抓住手腕仰起，然后一个转身，将人粗暴地压在墙壁上。
　　“唔…”
　　赵阳的嘴唇被狠狠堵住。
　　梁鸿气急败坏地凶吻，撬开嘴唇，舌头与舌头缠住，狂风暴雨般地磨擦。
　　赵阳看准时机，他提起腿，用力顶在男人的肚子上。
　　这一下梁鸿没躲开，他的肚子结实地挨了一下。
　　疼痛瞬间蔓延。
　　“妈的！”
　　赵阳被男人放开，看着捂着肚子蹲在地上的梁鸿，他并不在意。
　　“再有下次，不会是肚子那么简单。”
　　“妈的！你敢打老子！”
　　梁鸿疼得站不起来。
　　赵阳“哼”了一声，他留男人待在原地，先行离开了。
　　因为嘴里全是梁鸿的味道，搞得他也没什么胃口，赵阳便简单打了一些粥。
　　刚坐到餐桌上，梁鸿也从房间出来了，他一身怒气，脸上大写着“惹不起”。
　　两人对视了一眼，赵阳看出这家伙不耐烦，恨不得现在吞他进肚子。
　　梁鸿愤怒地踢向旁边餐桌，没想到直接把其他犯人的饭碗给弄翻了。
　　这下引起来一阵骚动。
　　“没长眼啊！我操你妈！”
　　梁鸿正生气，有人骂他，他怎么可能忍得了，一拳头挥过去，把人给打翻了。
　　紧接着他又用脚踢，根本不把管教放在眼里。
　　“056，你干什么！快停手，听到没有！”
　　“妈的！让你不长眼。”
　　梁鸿又骂又踢，丝毫不在乎管教的说什么。
　　犯人们也都围过去，瞬间混乱不堪。
　　这时……
　　“够了！”
　　有人拦住梁鸿挥动的拳头。
　　赵阳隔着老远看到那人，竟然是周锦。
　　“梁鸿，给我个面子，差不多得了，再打就出人命了。”
　　周锦用力抓着手腕，还好他及时反应，不然这一拳头，身下的人恐怕凶多吉少。
　　“你少管闲事，滚开。”
　　梁鸿想挣脱出来，没想到周锦力气那么大。
　　“别闹大，你想在这再多待几年？”
　　周锦警告。
　　梁鸿终于恢复理智，他停下手。
　　周锦化解了危机，他赶快把人扶起来。
　　“全部散开！快散开！”
　　五六个管教拿着警棍装腔作势。
　　犯人们大多看戏，结束了也全都回到了座位上。
　　周锦把受伤的犯人交给教官，说：“快把人送到医生那。”
　　赵阳赶紧低下头，生怕被看到。
　　真的是周锦！没想到也在这所监狱，为什么以前没见过？
　　他和周锦的矛盾，恐怕比梁鸿还深，因为两人既是情敌，又是死对头。
　　不过还好周锦没发现他，匆匆喝完粥，赵阳便离开餐厅，先出去排队了。（这里排队是指，排队回牢房）
　　当天晚上，梁鸿并未回来，可能是被管教拉去训导了。
　　直到第二天也没见人。
　　“叮咣，叮咣，叮咣…”
　　偌大地改造车间，所有犯人都忙着踩缝纫机，可赵阳干不下去，他有些尿急，便申请去厕所。
　　管教同意了，因为卫生间就在车间内，外面也都是高墙加电网，任谁也逃不出，便放他一个人去了。
　　赵阳小跑进厕所，他打开一间，来不及关门，便扒下裤子。
　　“唔…”
　　尿液从马眼喷出，急切的尿意终于得到缓解。
　　当赵阳爽快撒尿，他浑然不知有危险降临。
　　尿完后，抖了抖鸡巴，准备提上裤子。
　　此时突然有人从身后袭击，赵阳的双眼被蒙上一层黑布。
　　周围陷入一片黑暗。
　　而袭击他的人力气特别大，赵阳动弹不得，手跟脚被同时控制住。
　　看来这人练过。
　　赵阳第一反应想到的是梁鸿。
　　“放开我，梁鸿。”
　　身后的男人却一声不吭，死死地搂着他。
　　“你做什么？唔…”
　　不等赵阳反应，他的嘴里被塞进一条东西，而且堵的严严实实。
　　周锦把人按在马桶上，然后串上门，他迅速扒掉裤子。
　　“唔…是谁…唔…”
　　赵阳摇着翘臀，他看不到任何东西，嘴里也喊不出声，只能感受到身后温热的手掌。
　　粗糙的囚犯裤被完全拉到脚腕处，白皙饱满的翘臀弹出，周锦没有犹豫，他喘着粗气，掏出自己的阴茎。
　　“唔…”
　　到底是谁？是梁鸿吗？为什么这样卑鄙，趁自己上厕所，来强奸他！
　　周锦握着猩红肥硕的鸡巴，他抵进双腿，饱满的龟头戳到隐秘的屄眼时，爽得额头青筋暴起。
　　“唔…”
　　赵阳竭力挣扎，可越挣扎，那人越狠，抱着他的屁股猛插，炙热的茎身像一根利剑，残忍地进行磨擦。
　　周锦眯着眼，白净的面孔充满了情欲，可能长相斯文的缘故，没人知道他竟有这样丑陋的德行。
　　赵阳白花花的屁股被手掌勒出红痕，他弯着腰，姿势下贱，如同交配的母狗，岔开的双腿间猩红丑陋的阴茎在激烈地抽插。
　　屄眼被龟头拱动，力道强劲，夹紧的软肉被顶开了。
　　“唔…唔…”
　　周锦身下的赵阳尽显淫态，他心中愉悦，鸡巴涨得更粗了，一年没满足的器官得到片刻的缓解。
　　赵阳仿佛回到前天那个晚上，梁鸿的鸡巴就是这么有力地磨擦，可身后男人性器的形状，似乎要更长更粗一些，甚至有些弯曲的弧度。
　　周锦大口地喘息，蹂躏式地挺腰狂插，紧闭的嘴唇因为性爱而张开，他如同古代征伐天下的帝王，带着厚重的铠甲，从始至终，都保持残忍的一面。
　　赵阳的屄眼好痛，粗大的龟头一直往里操，他极其狼狈，酥麻的滋味从屄口蔓延。
　　为什么这男人这么厉害，梁鸿插了十几分钟，他才有感觉，可这男人只用了几分钟。
　　周锦肏得太猛，他把屄嘴顶歪了，也没日进去，可躁动的性欲不允许他停下。哽多好蚊请連鎴ɋᑫ㪊四⒎1⒎玖贰陆❻❶
　　“唔…不要…唔…”
　　赵阳发出闷哼，胯下的大白鸟也硬了，就算再不堪，他也挡不住人类的本能。
　　周锦得逞一般，他提起屁股，兴奋地卖力抽送，巨根撞得臀肉“啪啪”作响，敏感的屄眼溢出一股淫液。
　　赵阳心头升起更重的屈辱感，他竟然在一个陌生囚犯的磨擦下，流水了。
　　周锦掰开臀肉，他看到自己正疯狂戳弄的器官，小嘴盛开，露出艳红而骚浪的软肉，他深吸一口气，英俊的面孔变得丑陋。
　　十分钟，强奸式的性爱结束了，赵阳趴在马桶上，屁股高高地撅起，昔日警察的尊严，丧失殆尽。
　　周锦连射精都没发出声音，他只是眉头一皱，脖子上的血管暴起，顶着屄眼的巨根剧烈弹跳，龟头猛喷出几十股腥臊的浓精。
　　ps:日更开始。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene

第285章  |  禁欲警官被疯批死对头强制破处屄日服贯穿屄肉爆射/肏成精液屄
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是勾引体育学院种马，被狂操，很激烈的那种
　　---
　　以下正文: 
　　赵阳瘫在马桶上，他的翘臀被撞出性感的姿态，双腿紧紧夹着猩红的巨根。
　　身后男人射过以后并未拔出，而是又来一次，等他从厕所出来，已经是半个时辰以后的事。
　　突然被人从身后袭击，赵阳根本不知道是谁。
　　虽然回工位回晚了，但管教也没说什么，毕竟都是熟识。
　　赵阳遥望一圈，想利用警察的侦探能力，但他并未发现可疑的人。毎馹追浭ᑶõ海棠伍⒋伍7Ⅲ46灵𝟝
　　梁鸿从昨晚就被管教拉走了，自然排除了这个可能性。
　　到底是谁？做这种恶心的事！
　　“108，你干什么呢？。”
　　思绪被打断。
　　赵阳连忙做起手中的活。
　　监狱的生活相当枯燥，除了劳动改造，就是一日三餐，没有任何公共活动，这也是为了防止犯人聚堆，不好管理。
　　赵阳晚饭后，便排队回了牢房，
　　而梁鸿也从“单间”放了出来，此刻正坐在床上吃东西。
　　看到赵阳人，他立即站起来。
　　狗六狗腿地跑过去关心：“老大，你没事吧！”
　　“滚开！”
　　梁鸿心情不好，不想多说话，
　　“好吧。”
　　狗六自讨没趣，他脱了鞋爬到上铺。
　　“妈的，看我回来了，也没个好脸。”
　　梁鸿走到赵阳跟前，他一把拽住手腕。
　　赵阳实在没精力跟这个家伙折腾，他用力甩开。
　　“别碰我，我今天心情也不好。”
　　“嗯？谁惹你了？我明天削了他！”
　　赵阳觉得无语，他躺到床上，背过身，不再搭理男人。
　　“干！你真不把老子放在眼里。”
　　梁鸿被无视了，他也不生气，而是撒泼地躺在赵阳身边。
　　“你到底怎么了？我看看。”
　　梁鸿摸到赵阳的腰身，他色情地捏了几下。
　　“滚开，你有病吧。”
　　赵阳真没心情搞这些有的没的，这监狱里没有一个是正常人，全是疯子。
　　“你跟我说啊，谁惹你了，我来解决。”
　　梁鸿被关这两天，一直心心念念赵阳下面，闻着鸡巴残留的味道，就硬的不行。
　　他故意侧身躺着，然后从身后抱住赵阳，亲昵地挺动胯部磨擦翘臀。
　　赵阳嫌恶的不行，他立马起身，警告道：“我不是同性恋，你想搞，去其他人！滚！”
　　“妈的！老子为了你被关48小时，摸几下不行是吗？”
　　软的不行，梁鸿便用强的，他翻身压住赵阳，用力抓住手腕按在床上。
　　“放开，狗六在那，你怎么不上他！”
　　赵阳哪里抵抗得了两米大个的强壮男人。
　　“狗六？你他妈瞎说什么！”
　　梁鸿不来点实际的，这骚货就不怕自己。
　　他一手按住赵阳，一手伸到下面去扒裤子。
　　“老大，干死赵警官，给他的逼插烂。”
　　上铺的狗六助威道。
　　其他人也都探出头。
　　“都给老子闭上眼，这是你们能看的吗？”
　　梁鸿咆哮。
　　“外面是管教，你还想被关是吗？”
　　赵阳的反抗于事无补，他的裤子被拉到腿肚下，下体完全暴露，疲软的大白鸟垂在胯下。
　　“赵警官，你真以为我去是受罚啊！老实点，我就看几下骚逼。”
　　梁鸿说着就往下退，他太馋那地方了，光用鸡巴杵了，连进去都没有，今天必须插进去，再狠狠地内射，让这骚货成为他的人。
　　赵阳白皙修长的双腿在床上扭动，他越扭，男人的动作越放肆，
　　梁鸿趴到赵阳下面，他用力掰开腿，然后凑近。
　　黑暗中，他看不清骚屄的位置，但凭借本能的冲动，他一口含住了软嫩的屄眼。
　　“啊…唔…给我滚…唔…”
　　就这一下，赵阳体会到了异常强烈的快感，他的屁股下坠埋没进铺盖里，交叠的双腿也搭在床上，男人的嘴头颅在中间激烈地晃动。
　　梁鸿没舔过屄，但他想试试，赵阳的屄对他诱惑太大了。还没插进去，下面的鸡巴便涨得不行，都从裤子里拱出来了。
　　粗大的舌头没有太多技巧，但舔的相当粗暴，舌尖顶住屄眼，大面积地磨擦，嘴唇配合地吮吸。
　　“唔…不…唔…”
　　赵阳想挣脱，可性欲让他不得不停止，双腿紧紧夹住男人的头颅。
　　“嘶！臭婊子。”
　　梁鸿舔了几口，他察觉到了不对劲，腥甜的味道里有股男人鸡巴的骚味。
　　“不要…唔…”
　　赵阳屄上的软肉被男人的手指夹住，他仰起头，双腿在半空中腾起。泍雯邮QǪ群玖⒌⑤1𝟞玖肆08徰梩
　　“你被谁上过？妈的！谁敢抢老子的人，骚货！快说。”
　　梁鸿真想现在就把这屄给日烂，但强大的占有欲，令他感到愤怒。
　　赵阳的腹肌紧绷，大白鸟也勃起了，紫红的龟头流出黏稠的前列腺液，他却看不到自己这幅淫贱的模样。
　　“说！到底是谁！”
　　梁鸿没有闻错，这骚逼绝对白天被人肏了。
　　“滚开，我没有，你别冤枉我。”
　　赵阳第一次被人这样问，男性尊严受到侮辱。
　　“我不信。”
　　梁鸿怀疑地又掰开腿，这次他把屄眼大力掰开，舌头探进去舔。
　　“啊…唔…”
　　男人太色情了，刺激得赵阳叫出声，他的下体震颤，屄眼紧紧地合拢包住大舌头。
　　梁鸿旋转着舔磨，里面并没有那股鸡巴的骚味，这下他放心了，满意地抽出舌头。
　　“算你老实。”
　　梁鸿擦了擦嘴，上面都是赵阳屄里的淫液。
　　“狗东西，别乱来。”
　　现在的赵阳毫无气势，他说什么在男人听来都是发骚。
　　“老子已经宽限你一天多时间了，现在来肏你，骚货。”
　　梁鸿三下两下扒掉裤子，他里面并没穿内裤，所以那根黝黑的巨根直接弹了出来。
　　硕长的茎身满是褐色的血管，龟头涨得黑红，马眼已经溢出液体，男人的体毛很重，胯部长满了浓密的黑毛，一直从腹部蔓延到下面。
　　赵阳从未这么无力过，碰上男人，仿佛遇到了克星，他的双腿被抬起头，屄眼兴奋地张开。
　　“别装了，我的赵警官，你这里都出水了，老子的大鸡巴给你吃。”
　　梁鸿说着，握住狠狠地顶住屄口，他用力研磨。
　　因为有过下午那陌生人的玩弄，所以小屄食髓知味，很快刺激出快感来。
　　赵阳的双腿被男人扛在肩头，这姿势都是他用在女人身上的，现在却换了位置。
　　“赵警官，你不要觉得自己吃了什么大亏了，老子从来没操过男的，四舍五入也算处男，你还是第一个，我会轻一点。”
　　但当龟头拱进去，“轻一点”的承诺便被抛在了脑后，紧致的屄眼要吸死梁鸿了，身上的汗毛竖起，极致的快感从龟头蔓延。
　　“啊…太大了…唔…”
　　赵阳的屄一直以来是秘密存在，所以从未被人发现过，更别说肏了。
　　粗大的龟头顶着往里送，他受不住。
　　“放松，嘶！你这里，简直太会咬了。”
　　梁鸿双臂按在赵阳两侧，他弓着腰，腰腹严重紧绷，后背鼓起饱满的肌肉，健臀忍不住抽送，龟头全塞了进去，全方位的包裹让人倒吸一口气。
　　赵阳不知道其他犯人有没有偷窥，但他顾不了羞耻，看就看吧，这狗男人肏他多少次，以后就打他多少枪。
　　“好爽，赵警官，我梁鸿真是瞎了狗眼，吼…”
　　梁鸿直喘气，他的鸡巴暴涨，龟头蹭着软肉捅插，粗大的茎身一寸寸没入，紧致的屄道跟着一点点扩张开。
　　赵阳张大嘴唇，他震惊于男人的尺寸，仿佛要把他劈成两半。
　　梁鸿低下头，他的鼻头戳了戳赵阳的脸蛋。
　　“真他妈极品，以后你是我一个人的，听到没。”
　　赵阳已经出神，他的屄道涨得难受，男人将屁股顶起来，龟头深插的过程，两侧合拢的屄肉被破开。
　　“嘶！想射！”
　　梁鸿不是开玩笑，马眼溢出了一点精水，他立刻夹紧精关，稍等片刻，闷吼着耸动雄腰撞击。
　　龟头却猛地顶住一层薄膜，没有多想，直接给戳烂了。
　　赵阳下体传来刺痛，但也就那一下，因为抵不过男人大鸡巴带来的饱胀感。
　　“你给我轻点！轻点！啊…唔…”
　　梁鸿收不住力道，他与赵阳的嘴唇挨在一起，两人的气息融合。
　　而结合处，大鸡巴一大半塞进了去。
　　“以后我就是你男人，谁敢碰你一根手指头，老子弄死他！”
　　梁鸿充满欣喜，流氓的气质收敛了一些，他伸出舌头舔了舔赵阳的脖子，雄腰发动攻击，将最后一截阴茎填了进去。
　　整个过程持续了五六分钟，男人惊人的鸡巴就操了进去，简直不可思议。
　　赵阳肚子鼓囊囊的，屄道整个张开，龟头所到之处，他只有震撼，这么大的阴茎，为什么会是人类拥有的。
　　“骚货，怎么不叫，老子干的不够？”
　　梁鸿抱住赵阳，胯部凶猛地撞击，黝黑的巨根深陷进屄道，亲密交合的部位镶嵌得那么融洽，令他意想不到。
　　第一次肏男人，就这么喜欢，以后该怎么办？
　　他迫不及待地想快点射进去，让屄染上精液的味道。
　　“唔…我一定会报复你…啊…太粗了…啊…”
　　赵阳的呻吟传到周围犯人的耳朵里，一时间，空气都变了味道，紧促的呼吸在房间里飘荡。
　　尤其狗六，他从来没有听过这么骚的呻吟。
　　老大享福了呀，能肏赵警官，真是走了八辈子的运。
　　梁鸿尽情地占有着处屄，他越来越猛，浑然不知鸡巴沾染了鲜血。
　　硕长的茎身足足涨大了一圈，像根驴鞭，不知疲倦地磨擦屄道，龟头捅开软肉，往深处磨擦。
　　赵阳的翘臀九十度挺立，下半身臣服在男人胯下，处屄袒露着，完完全全被大鸡巴塞满，而紧绷的腹部清晰地印出龟头的轮廓，肚脐被凶猛地顶起来。
　　“啊…下面好涨…啊…轻点…”
　　梁鸿直起身，他握住赵阳的腰，胯部做出打桩的姿势，大鸡巴狠狠地贯穿，龟头碾压屄肉，因为肏太深，屄口夹着粗壮的茎身震颤。
　　“你他妈，简直要勾死我了，老子以后再也不操女人了，只肏你一个人，吼…”
　　梁鸿说着胡话，听得其他人一愣一愣的。
　　狗六不敢相信，他老大在说什么，不操女人了？我去，这赵警官到底有什么魔力。
　　赵阳伸手想捂住男人的嘴，但被躲开。
　　“不要说了…啊…混蛋…你是恶魔…唔…”
　　外面的声控灯亮了，不知道外面是不是有管教巡逻。
　　梁鸿用余光看向周围，并没人乱看，他咆哮道：“操死你，赵警官，老子是你男人了，听到没有！”
　　赵阳羞耻地闭上眼，但他的双腿被拉开。
　　梁鸿直视两人的结合处，彻底掰开，他终于发现了异常。
　　黝黑的鸡巴上竟沾染了鲜血。
　　“这是…”
　　用手指蹭了一下，放在鼻子间嗅了嗅。
　　真的是血。
　　原来赵阳是第一次，梁鸿欣喜若狂，上面的鲜血是他给赵阳开苞的证明。
　　没人知道，他正在操货真价实的屄，赵阳是他一个人的宝贝。
　　“不要了…唔…啊…”
　　赵阳正经的面庞变得淫乱，禁欲的一面彻底崩溃，他成了死对头发泄性欲的工具，警察那层光辉彻底陨落。
　　梁鸿卖力地撞击，他肏得实在吓人，因为有了血液的刺激，大鸡巴每次全根插入，干得屄眼“扑哧，扑哧，扑哧…”
　　淫水声响个不停。
　　赵阳胯下的大白鸟随着剧烈的动作乱甩，马眼溢出的液体飞溅到男人的腹肌上。
　　“好棒…我他妈…吼…”
　　体内的屄肉缠着龟头吮吸，极致的吞咽吸得梁鸿急躁乱插，使得他出了一身汗，而后背的青色的纹身更加明显。
　　梁鸿健壮的身躯相当性感，他操的每一下，同时带动身上的肌肉运动，宽肩窄腰，十足的种马男。
　　赵阳撑不住了，男人的动作越来刁钻，龟头磨得屄肉酥麻，他大叫着，胯下大白鸟暴涨，龟头弹跳着射精了。
　　“老子也忍不住，再夹紧点，吼…”綆哆䒵玟请蠊喺ɋɋ裙⑷漆1柒𝟡շ66壹
　　梁鸿连续爆肏，直抽直送，龟头碾平屄肉，屄眼震颤不已，他的精关松动。
　　健臀疯狂冲刺，射的瞬间，龟头深深地埋入屄肉射精。
　　“唔…”
　　赵阳翻出白眼，男人射精的力道惊人，又多又猛，大量的精液喷进屄里。
　　梁鸿粗重地闷吼，他足足射了一两分钟才消停。
　　等他拔出来，屄眼合拢不上，源源不断的浓精流出来，根本止不住，下体成了精液屄，一缩一张间，就有精液挤出来。
　　ps:日更开始。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:我爱运动.zip下载地址:https://share.weiyun.com/5fFyprcJ文件大小:143.4M

第286章  |  6奸了一夜的处屄又被情敌射满肏失禁射尿/捆绑报复强奸雌堕臣服
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是正装攻和黑皮狗狗????
　　很好看！！！
　　攻好色情
　　---
　　以下正文: 
　　经过昨夜粗暴的奸淫，赵阳再强的体质，也受不住。他腰也酸，背也痛，双腿虚软，白天在劳改车间干活，也是有气无力。
　　倒是梁鸿那家伙，生龙活虎，精神奕奕，就差把老子昨晚“有多快活”写在了脸上。
　　赵阳愤怒却无奈，但又能怎么样？他现在是囚犯，跟那些吃人的“管教”说，还不如自己解决。
　　偌大的管理车间内。
　　“叮咣，叮咣，叮咣…”
　　所有人都在踩缝纫机，
　　唯独梁鸿，坐在位置上，翘着二郎腿，盯着赵阳看。
　　妈的，他鬼迷心窍了，光是看，下面就起感觉了，以前没发现，这小子这么帅。
　　回想过往，两人见面不是打就是吵，哪有时间“培养”感情，现在倒好，肏了这骚货，以后要是出了狱，他就有个警察老婆，再进局里，他可以大摇大摆直接走进去。
　　嘿嘿，真不错。
　　“所有人，起立！”
　　梁鸿的思绪突然被打断。
　　而赵阳也抬起头。
　　只看到一个身穿高级制服的警察出现在众人面前。
　　“长官好。”
　　犯人们异口同声。
　　赵阳却开不了嘴。
　　那人是杨俊。
　　背叛他，将他送进监狱的罪魁祸首
　　“嗯。”
　　杨俊淡淡地回了一句，扫视了一圈，寻找到目标。
　　赵阳被那个叛徒紧盯，心里十分不舒坦。
　　杨俊小声凑在管教耳朵嘀咕了几下。
　　“108，出列！”
　　赵阳被叫了出去。
　　梁鸿一听，立马不高兴起来，眉头紧锁。
　　操！叫他的人做什么？
　　赵阳回来时，似乎并不大碍，脸上也没什么表情。
　　刚才杨俊跟他说了几句，假惺惺地关心，说自己也是无奈，才做这种选择。
　　赵阳不接受，他觉得没意思，都被关了进来，道歉有用吗？
　　在监狱这几天，他认命了，现在活着出去是他唯一的目标。
　　而杨俊，呵！以后会让他后悔。
　　下午四点，劳改准时结束，赵阳却被留下打扫卫生。
　　果然，杨俊的出现，并不是好事情。
　　“108，你去把厕所拖干净，这里交给我。”
　　“是，长官。”
　　赵阳站直敬礼，然后转身一路小跑。
　　说实话，进这间厕所，赵阳有些阴影，因为总感觉后面会有人突然偷袭。
　　但不把活干完，管教是不可能放过自己的。
　　清洗好拖把，赵阳便认真打扫起厕所。
　　等打扫到“案发”的单间时，赵阳心有余悸。
　　打开门，里面挺干净，并不脏。
　　赵阳疑神疑鬼地往后看了一眼，没有人，他急冲冲地拖了几下。
　　清理完以后，他把拖把放回原位置。
　　赵阳背对门口。
　　片刻之际，和上一次一样，他被蒙上了黑布。
　　“你到底是谁？”
　　赵阳已经够警觉了，但这人走路没有脚步声，太可怕了。
　　男人应该比自己高，要不然哪里来那么大力气。
　　周锦急忙把人带进上一次的单间里，他拿出准备的绳子，强行绑住手跟脚。
　　但赵阳怎么能如男人的意，他激烈挣扎，差点把厕所的隔板撞烂。
　　周锦有些弄不住，直接扒掉赵阳的裤子，同时掏出自己的巨根。
　　“放开我！你到底是谁？”
　　赵阳歇斯底里地叫喊，也没惹来外面的管教。
　　这不正常，难道两人早已串通好了？
　　周锦发狠地将赵阳按在马桶上，他盯着白皙的翘臀，重重地抽打。
　　“啊！”
　　赵阳身体紧绷，他头顶着墙壁，被捆住的双腿呈现外八的趴跪姿态。
　　周锦变态地掰开翘臀，他凑近看了一眼。
　　肏了一夜的处屄，已经松垮毫无紧致而言，像熟透的水蜜桃，变成暗红色，一掐便出水的状态，张开的屄眼更是外翻，失去了原有的形状。
　　周锦在心里暗骂：“该死的梁鸿，到底多长的鸡巴，给操成这样！”
　　但屄松了，也方便了进入，
　　周锦握住自己的阴茎撸硬，硕长的尺寸涨大了几倍，像一根变异的香蕉，多汁的龟头抵住松软的屄眼，没有用力，直接操了进去。
　　“唔…不…”
　　赵阳依然十分敏感，陌生人的鸡巴插进骚屄，他受不住仰起头，白皙的翘臀高高撅起，中间那根猩红、满是青筋的大鸡巴持续暴涨，而正好满足肏松的屄。
　　周锦的尺寸比梁鸿粗了些许，所以填满骚屄轻而易举，他虽然对屄道的紧度不满，不过还好他的巨根弥补了。
　　外翻的屄眼含着粗壮的茎身吞咽，裸露的屄肉饥渴地配合，赵阳看不到交合部位有多淫荡，可男人看的却一清二楚。
　　“唔…告诉我…啊…你是谁？”
　　周锦不给喘息的机会，他抓住翘臀，凶猛地冲撞起来，胯部干得臀肉乱弹。
　　赵阳内心排斥身后男人强奸式的抽插，可龟头戳弄屄道，带起阵阵瘙痒，他开始不满足，希望插得再深点。
　　周锦发出粗重的喘息，他虽然在做下流的事，可表情平静得吓人，仿佛操屄的不是他。
　　硕长的巨根填满屄道，肥硕的茎身塞得骚屄仿佛恢复了紧致，可真实情况却是屄道张得更大了。
　　“唔…混蛋…我不会放过你！”
　　赵阳嘴上说着狠话，可出水的屄眼出卖了一切，他不安分地扭动屁股，被绑起来的双腿为了缓解疼痛，只能往上去，但结果屁股挺得更高，恰恰配合了男人的抽插。
　　周锦个头高，1.95米，必须半蹲才能肏赵阳的屄，他顶着胯，狠狠地贯穿，龟头劈开深处的软肉，直顶凸起。
　　“轻点…啊…轻点…”
　　男人干得太猛，赵阳的屁股被撞得生疼。
　　“啪啪，啪啪，啪啪，啪啪…”
　　两颗硕大的卵蛋不间断地撞击屄嘴，上面浓密的阴毛配合磨擦，可怜的处屄比最淫荡的肉便器还色情。
　　周锦被赵阳的屄勾引到了，他插不够，上一次的磨擦只是浅尝辄止，这次才是真枪实干，只可惜被梁鸿捷足先登。
　　“啊…太猛了…唔…”
　　体内的大鸡巴似乎很了解他骚屄的构造，龟头轻易戳到凸起，一阵强有力地戳弄，屄眼更烂了。
　　由于赵阳身体挺立，他胯下被操硬的鸡来回乱甩，龟头溢出的前列腺液都飞溅到墙壁上。
　　狭窄的单间不足以容纳两人，但正是隐蔽的环境，加剧了性爱的刺激感。
　　赵阳真正享受了男人鸡巴带来的快感，他羞愧地闭上眼，但屄里的酥麻更加剧烈。
　　“唔…我不管你是谁…唔…替我做一件事…啊…”
　　周锦没吭声，但他用激烈的抽插来进行回答。
　　“唔…知道梁鸿吗？”
　　赵阳知道身后的人，绝非等闲之辈，他要抓住可利用的机会。“帮我换个牢房。”
　　周锦改变抽插的位置，龟头斜着戳弄，因为茎身太粗，屄眼被顶歪了，大量的淫液从结合处溢出来。
　　赵阳知道男人同意了，他也不再有所顾忌，屁股主动咬着大鸡巴裹住深吸。
　　周锦没想到，赵阳竟然拿性爱当做筹码，这是他认识的人吗？
　　不过，堕落的赵阳，越骚越浪越贱，恰恰满足了他的胃口。
　　周锦不知道赵阳在监狱呆的时间再久一点，会不会变成母狗。
　　猩红的巨根全部顶入，龟头尽情地磨擦屄肉，肏咧嘴的屄眼严重外翻，周围的黑毛都蜷缩起来。
　　“好厉害，太能干了…我…啊…”
　　赵阳话说不玩，精健的身躯被男人撞得乱晃，结实的骨骼都要零散了。
　　粗大的鸡巴日的太深，龟头深入的位置是最瘙痒的地方，他夹着粗壮的茎身套弄，强烈的快感从马眼蔓延开来。
　　周锦抽插的力度震得屄肉颤抖，巨根填满屄道，龟头顶得肚脐隆起，夸张的力度折磨着赵阳。浭陊䒵文綪連细ǫ੧群❹柒𝟏𝟟⑨2陆六①
　　“我快…啊…”
　　赵阳胯下鸡巴涨得难受，龟头通红，他好想射，可没有手动作，他只能凭借后面的快感来缓解焦躁感。
　　周锦咬着牙，脸上的表情终于有些变化，凸起的肌肉改变面目的纹理，他沉浸在多汁的骚屄里不可自拔。
　　身后的抽插越来越惊人，赵阳大声叫出来，
　　他屁股紧绷，胯下的大白鸟暴涨，龟头兴奋地弹跳，几十秒的时间里，马眼喷出浓精来。
　　易想不到，他被操射了。
　　周锦当然有感觉，体内的屄肉夹紧了吮吸的力度，他用力地抓住臀肉蹂躏，身下的鸡巴拱得屄眼止不住地痉挛。
　　一股股的淫液飞溅出来。
　　“啊…不…”
　　射过精的赵阳无力地趴在马桶上，身下的大白鸟依然肿胀，紫红的龟头吐露剩余的精液，
　　周锦掐住滚烫的腰身，他操得赵阳像一只男婊子，狼狈不堪，又色情，又勾引人，仿佛开启了一扇淫荡的大门，让他重新认识了赵阳。
　　强壮的雄腰冲刺起来，他需要射精了，拖延的时间太久，会引起其他管教的怀疑。
　　“扑哧，扑哧，扑哧，扑哧…”
　　巨根带出太多的淫液，硕大的卵蛋挤压屄眼，恨不得也塞进去抽插。
　　“嘶！”
　　男人发出粗重的喘息，这声音格外熟悉。
　　但赵阳却沉浸在快感中，丧失了思考的能力。
　　周锦的抽插越来越疯狂，龟头顶的凸起涨大发硬，肥硕的茎身极致磨擦屄道，上天的快感十分恐怖。
　　肏了一夜的处屄含着陌生人的大鸡巴，又肏了半个时辰，赵阳筋疲力尽，可大白鸟涨得粗硕，马眼流出的黏液逐渐密集。
　　周锦要射了，他抱住屁股，雄腰几乎一秒两次地打桩，尤其最后十几下，龟头拱破屄道，直肏到一个小口。
　　“啊…我…啊…不…”
　　赵阳崩溃翻出白眼，全身痉挛，肿胀的大白鸟无意识地张开，黄色的液体喷射而出。
　　他尿了！
　　周锦顶着小嘴，连续戳插，射的瞬间，他压在赵阳身上，鸡蛋大小的龟头喷出浓稠的精液。
　　一股接着一股，敏感的骚屄被射满了，炙热的浓精烫得赵阳崩溃大尿。
　　ps:彩蛋取消了，进群要。私信群主或管理。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene
　　---綆哆好雯綪莲係ᒅԛ裙肆⑦一柒酒Ⅱ⒍6⒈
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:正装和黑皮.zip下载地址:https://share.weiyun.com/LK1xzCtT文件大小:213.7M

第287章  |  含着情敌满兜浓精被戴绿帽野狗狂插烂屄/疯批交配子宫生一辈孩子
　　【作家想說的話：】鋂鈤追更pò海堂五四Ƽ凄Ʒ⑷⓺ଠ⒌
　　下一张，是雄性抢夺交配权，监狱公共浴室
　　彩蛋是勾引姐夫
　　不要狠劲敲！
　　这个比较那啥！好像是真的
　　推特上网H
　　---
　　以下正文: 
　　赵阳被松绑后，从厕所出来，心境发生了很大变化，屡次遭受到侵犯，其中一个还不知道是谁，作为一个曾经心理强大的警察，他第一次妥协了。
　　在人吃人的监狱里，如果能保全自己，他愿意被肏，但对方必须是这里最强大的存在。
　　赵阳会找出“强奸者”是谁，但这人的反应很快，给他松绑，便立刻离开，根本来不及看清真面目。
　　所以下次，他一定会留个心眼。
　　“今天怎么回来这么晚？是不是那些管教为难你了。”
　　赵阳回到牢房，梁鸿马上缠了上来，喋喋不休。
　　“你烦不烦！”
　　赵阳推开男人，他脱了鞋，躺到床上。
　　“操你妈！老子关心你，到底是不是啊？”
　　梁鸿看出赵阳不高兴，那些管教活的不耐烦了，敢找他“马子”的事。
　　“交给我，明天我替你收拾。”
　　赵阳真觉得这家伙蠢，到底怎么当上“老大”的，他服。
　　“别瞎闹，不需要你操心。”
　　“什么瞎闹？如果你一直忍，他们越会欺负你，老子都肏了你，当然要保护你！”
　　还别说，梁鸿有自己的一套理论。
　　“你要是闲，明天留下来帮我把垃圾清理干净。”
　　赵阳内心虽然对男人有些鄙夷，但要是能利用到，好像挺不错。
　　“当然可以，只不过以后你得听我的话，怎么样？”
　　梁鸿坐在床头，他轻轻戳了一下裸露的肌肤。
　　赵阳承认，这狗比是下半身动物。
　　“滚开！你脑子长裤裆里了！是种狗吧！”
　　梁鸿笑了笑，他粗俗地说：“老子是种狗，你他妈就是母狗，专门给你配种。”
　　赵阳被堵的一时搪塞，不知道该怎么说，他翻过身去。
　　梁鸿也爬上床，但还没躺，直接被一脚踹倒在地上。
　　“哎呦！你他妈想谋杀亲夫啊！”
　　梁鸿捂着头，疼得龇牙咧嘴。
　　“哼！滚回你自己床上睡觉去。”
　　赵阳指着男人说。
　　“操！不想做就不做，用得了这么狠吗？老子摔残了，看你以后怎么办。”
　　上铺的狗六一听，他觉得老大傻了，这是被“爱情”冲昏了头脑，把赵警官当成自己人！还不如养条狗。
　　当初他们被抓进局子，赵阳怎么对待的，他可是历历在目。
　　“赶紧睡觉去，我今天没精力。”
　　赵阳发话赶人。
　　“呵！老子凭什么听你的”
　　梁鸿不高兴，他一屁股坐到床上，然后躺了上去。
　　赵阳挪了挪位置，他以前怎么没发现梁鸿这么幼稚。
　　“不准来强的，我很累了。”
　　梁鸿撇了撇嘴，他小声嘟囔：“我干我干的，你又不需要动。”
　　两个人就这么躺在狭窄的铁床上，一直到半夜。
　　“咯吱，咯吱，咯吱，咯吱…”
　　破旧的铁床发出刺耳的声音，赵阳被吵醒。
　　这可恶的男人！！！
　　梁鸿真睡不着，他硬的难受，闻着赵阳身上的味道，无法入眠。
　　巨根涨得从内裤里拱出来，他焦急地坐起来，将赵阳翻过身。
　　“你干什么！不睡？”
　　赵阳的双腿猛地被狗比抬高分开。
　　“老子忍不住，一天不跟你做爱，下面都快爆炸了！”
　　梁鸿声音嘶哑，他掏出自己的巨根。
　　“啪！”
　　黝黑的鸡巴涨得像一根紫茄子，丑陋、满是青筋，沉甸甸的囊袋在胯下晃悠。
　　赵阳抵抗不了，他的裤子被拽下来，双腿间使用过度的骚屄暴露在男人的眼皮底下。
　　梁鸿喘着粗气，他握着鸡巴抵住屄口，上下戳弄。
　　“怎么还这么肿？是不是老子鸡巴太大了。”
　　赵阳哪里敢回答，这是别人肏的了。
　　“嗯？操，真鸡巴骚，老子看看。”
　　梁鸿将翘臀抬高，大力掰开松垮的屄眼，他将手指捅进去。
　　“唔…不行…”
　　赵阳忍不住呻吟，他想阻拦，可是已经晚了。
　　周锦内射的精液大股地溢出来。
　　“怎么这多精液？”
　　梁鸿看到，脸上兴奋的神情突变，语气也带着怀疑。
　　“啊…唔…不要碰…”
　　使用过度的骚屄十分敏感，小嘴流出源源不断的精液。
　　赵阳的屁股抖动着，他的双腿被完全分开。
　　“妈的，上次你说没人肏你，老子信了，现在该怎么说？”
　　梁鸿愤怒至极，这精液根本不是他射的。
　　赵阳知道他的肉体从那一晚就不属于自己了，但如果是这样不被尊重，还不如让那个陌生人强奸。
　　“谁？”
　　梁鸿的声音变得恐怖，他流氓的气质也染上悲伤。笨汶油ǪQ㪊酒5⑸壹陆酒四〇8證理
　　龟头顶住沾满浓精的烂屄眼，直接捅了进去。
　　“啊…唔…轻点…”
　　赵阳不能说实话，他摇着头，双腿不断地拍打男人的雄腰。
　　“老子要干死你，让你给我戴绿帽，不要脸的臭婊子。”
　　梁鸿从来没这么生气过，因为他一直觉得赵阳不会被人抢，是他一个人的，现在却突然当头棒喝。
　　赵阳必须马上换牢房，这狗比失心疯了，这样下去，他会被拉下水。
　　“骚货，等我抓到那个人，看我不弄死他！”
　　梁鸿说到做到，他已经失去了理智。
　　硕长的巨根粗暴地全根塞进去，黏腻的屄道充满其他男人的精液，雄腰凶猛地撞击起来，龟头磨蹭酥软的屄肉，结合处陷入火热的激情。
　　“唔…太深了…啊…不要…”笨炆邮ǬԚ群⒐5五⓵浏⓽𝟜澪8撜理
　　修长的双腿被高高举着，被肏多的骚屄虽然有些难受，但挡不住强烈的快感，肥硕的鸡巴快速磨擦屄道，每一处凸起都被照顾到。
　　“烂货，那个人到底是谁，告诉我。”
　　梁鸿恨不得现在就找到给他带戴绿帽的人！
　　把赵阳的屄干到这么松。
　　赵阳知道就好了，就不用被这狗比肏。
　　“闭嘴…啊…我也不知道…啊…”
　　“你包庇他！妈的！看老子不干死你。”
　　梁鸿扛着两条腿，臀部九十度挺立，他骑上去猛肏，黝黑的鸡巴全根插入，龟头顶到底，拔出一点，再狠狠日进去。
　　“啊…好长…啊…轻点…唔…”
　　赵阳的屄是肿的，他又痛又爽，这样的感觉仿佛处于冰火两重天，龟头破开深处的软肉，他又碰到那个小嘴。
　　赵阳被男人插得嗓子都直了，精健的腹部紧绷震颤，胯下疲软的大白鸟狂甩，可饱满的龟头分泌出粘稠的液体。
　　“吼…骚货，到底射进去多少？老子不会认输的。”
　　梁鸿进行激烈地抽插，体内的浓精被挤出来，他能明显感觉到，龟头沾染了腥臊的精液，变态的快感促使巨根越插越深。
　　他要将那人比下去，换上自己的精液。
　　“你这个野狗…啊…想操死我…啊…”
　　赵阳的身体折叠起来，自己那根鸡巴都蹭到胸口，他伸手给了男人一巴掌。
　　“贱货！谁让你给我戴绿帽，操死你，”
　　梁鸿恶劣地用龟头戳弄小嘴，他干得极深，硕长的茎身顶到底了。
　　“你给我停下来…啊…不要…唔…”鋂日追綆ᑷօ海棠五④⓹妻弎𝟒六零⓹
　　赵阳越叫唤，男人越放肆，腰部挺动的频率都跟不上撞击的速度，红透的臀肉上满是硕大卵蛋留下的痕迹，结合处溢出的浓精起了白沫，看起来肮脏不堪。
　　“骚货，你不是骂我野狗，野狗怎么会听话！老子干死你！”
　　梁鸿疯狂地贯穿，巨大的鸡巴干的屄道失去合拢的本能。他咬着牙，恨不得把屄干烂，好好检查屄里的蛛丝马迹，弄清是谁给自己戴了绿帽。
　　“啊…狗比…不要了…唔…”
　　禁欲的脸蛋变得淫荡，赵阳的屄口严重外翻，粗壮的巨根插在其中，两颗硕大卵蛋配合撞击。
　　“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪…”
　　其他犯人被吵醒了。
　　尤其狗六，听得火急火燎，他掏出自己的鸡巴，握着撸动起来。
　　“扑哧，扑哧，扑哧，扑哧…”
　　下贱的水声从结合处传过来，赵阳鄙视自己，但好爽……
　　梁鸿用力地拱动，肥硕的鸡巴交配一般，一秒钟都不舍得离开，恨不得茎身与屄道融为一体。
　　由于男人干的太猛，龟头戳得那小嘴渐渐失守。
　　“啊…不要…”
　　赵阳反应强烈，全身痉挛起来，胯下的鸡巴也在弹跳，肚子鼓囊囊的，黏腻的烂屄无力地包裹住阴茎。
　　“嗯…哼…你这里有被那个人肏过吗。”
　　梁鸿被吸得脖子青筋暴起，他宽阔的后背隆起性感的肌肉，健臀紧绷，体内的巨根暴涨，龟头粗暴地撑开那勾人的小嘴，
　　“没有…啊…不要…我…啊…”
　　这快感太可怕了，赵阳受不住，他的大白鸟崩溃了，在疲软的状态下射精了。
　　“嘶！那老子给你配种，这里以后只能我进。”
　　梁鸿扬起头颅，强有力地抽插，他没想到赵阳还有生孩子的器官。
　　龟头撑满子宫，宫壁紧紧地夹住吞咽。
　　“你再操…啊…狗比…啊…好涨…唔…”
　　赵阳的呻吟使得男人更加狂野，两人的结合处湿透了，全是淫水，黏稠的精液挂在屄眼下，随着猛插，堆积到铺盖上，
　　“老子就要肏，不仅操，还要让你给老子生孩子。”
　　梁鸿想想就觉得美好，他有个警察老婆，妈的！自己的小孩有个警察“妈”，以后看谁敢抓他！
　　男人真的疯了，什么话都说，为什么要这样！
　　赵阳摇着头，他崩溃的大白鸟依然在乱甩。
　　“吼…骚婊子，你只能是我的！出了监狱，也要给老子生一辈子小孩，”
　　梁鸿卖力地抽插，他的贯穿逐渐失控。
　　“啊…闭嘴…啊…”
　　赵阳听不得这种肮脏的言语，他虽然有生育能力，但不可能生孩子。
　　“吼…我要来了！我一定不会放过那个人，你给老子长记性！”
　　梁鸿冲刺起来，频率惊人，直到龟头插的子宫瑟缩，他粗吼着，爆射了出来。
　　“唔…”
　　赵阳无声地呻吟，他浑身湿透了，像泡在水里。
　　子宫接收一股又一股的浓精，由于射的太多太猛，精液从子宫溢出来。
　　“哼！那个人输了，这里我也是第一次。”
　　梁鸿满足地抱住赵阳喘息，他沉浸在强烈的快感中。
　　赵阳的屄里混合了两个人的精液，刺激得下体禁不住抖动。
　　ps:彩蛋取消了，进群要。私信群主或管理。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：毎鈤追浭ᑭօ嗨棠⑸𝟒𝟝𝟕參⑷𝟞o⑤
　　微云文件分享:Jiefu.zip下载地址:https://share.weiyun.com/TZcDrinm文件大小:222.3M

第288章  |  8监狱公共澡堂两攻竞争交配权上/不听话我就当所有人的面干你
　　【作家想說的話：】泍汶油ǪǬ裙❾Ƽ5一⒍玖肆靈8撜里
　　明天两更，我这两天逼事太多了，操！没时间码字，抱歉。
　　---
　　以下正文: 
　　下午四点，枯燥的改造终于结束了。
　　因为今晚是监狱一周一次开放洗澡的日子，所以管教没有为难赵阳，放他走了。
　　再者，梁鸿白天狠狠“警告”了那些傻逼，敢乱找事，别怪他脚痒。
　　赵阳对男人的做法并不排斥，只是他们是被关押的“罪犯”，这样做难道不会引开祸端？
　　凡事还是要小心点。
　　只不过梁鸿不管在外面还是在监狱里，我行我素惯了，改不掉。
　　“一会，你跟着我，听到没，捂紧下面，老子不允许任何人看到。”
　　到了浴室，梁鸿不等赵阳脱衣服，就开始告诫。
　　“那我捂着，请问我怎么洗？”
　　赵阳给了男人一个“傻逼”的眼神。
　　“我不管，谁也不能看，你是我的。”
　　梁鸿用自己宽阔的身躯挡住赵阳。
　　“热，滚开！”
　　两人闹腾的时间，熟悉的人也走进来了。
　　“梁鸿，身后谁呀？”
　　“嗯？”
　　梁鸿听到有人叫自己，他连忙转过身。
　　赵阳就这么暴露在周锦的视线里。
　　“哦？这不是赵警官。”
　　周锦故意用惊讶的语气。
　　“好久不见。”
　　赵阳身体控制不住地往后退去，这人的气场还是没变，一如既往地强大。
　　两人的目光短暂交流。
　　“你们认识！”
　　梁鸿脸黑了，明显不太高兴。直觉告诉他事情不简单。
　　“是呀，之前是特别好的朋友，是吧？赵警官。”
　　周锦着重强调“好”字。
　　赵阳没否认，他尴尬地回答：“嗯，是朋友。”
　　“赵警官怎么进来了？”周锦问道。
　　“不小心重伤了犯人。”赵阳如实回答。
　　“那还真可惜。”苺日追浭рø嗨堂⑤駟❺柒Ʒ⓸⑹𝟎五
　　周锦摇摇头，不再继续问，他转身面向衣柜，脱掉上衣。
　　这时候犯人们也陆陆续续进来了。
　　三人并排站着。
　　梁鸿吃味了，他以为赵阳在监狱里只认识自己，没想到还有其他人。
　　“一会跟着我，听到没有。”
　　脱了裤子，胯下黝黑疲软的巨根弹出来，雄浑粗长，沉甸甸地垂在胯下。
　　“嗯。”
　　赵阳不得已同意，周锦发现了自己的存在，必须慎重。
　　“要一起洗吗？”
　　周锦突然邀请两人。
　　梁鸿一听，更烦躁了，但他忍住怒气，转头咬牙切齿道：“好啊！”
　　赵阳只觉得窘迫，后背冒汗，这两个人想干什么？
　　周锦当着两人的目光，他扒下裤子，那根猩红硕长的阴茎暴露在空气中。
　　赵阳当然看到了，他不由地心中一颤。
　　为什么都那么长！吃什么长大的？
　　梁鸿和周锦差不多一般高，躯体同样的强壮，梁鸿更厚实一点，而周锦的肌肉更加匀称。
　　一个黑一个白，再加上赵阳，形成了奇怪的三人行。
　　“走吧，老婆。”
　　梁鸿故意表现出亲昵，他要展现自己和赵阳的关系不一般。
　　“你瞎叫什么！”綆哆好炆請连喺qɋ㪊柶柒一⓻❾Ⅱ𝟔浏|
　　赵阳也脱光了衣服，他瞪向男人。
　　“我说的不对吗？”
　　梁鸿抓住赵阳的手，他嘚瑟地仰起来，然后拽着从周锦身边走过去。
　　赵阳第一次顺从，他老老实实地跟上梁鸿步伐。
　　周锦望着进入浴室的两人，他面目表情地将裤子塞进柜子里。
　　“老婆，来，我们用一个淋浴。”
　　梁鸿找准时机，狂吃豆腐。
　　“不要再叫了，听到没有？”
　　赵阳想给男人一脚，但又怕他不受控制，直接在这里把自己上了。
　　“操你妈！刚才明明同意了！”
　　梁鸿强行将赵阳带到自己淋浴下。
　　“我只是…”
　　“只是什么？嗯？”
　　梁鸿使坏地抚摸光滑的肌肤，他瞄到赵阳胸前粉色的奶头，变得心猿意马。
　　“都是人！别发疯了。”
　　赵阳忍不住爆粗口，这家伙不知道轻重缓急。
　　“没事，我又不插进去。”
　　梁鸿打开淋浴，温热的水流从浴头浇灌在两人身上。
　　“别动！我不想来硬的，不听话，我就当着所有人的面干你。”
　　“神经病！”
　　赵阳站在男人前面，屁股被半勃的巨根顶着，粗度惊人。綆多好纹請莲係գǫ㪊柶妻⒈❼氿⒉𝟔⒍一
　　梁鸿管不住手，他摸着饱满的胸肌，嘴唇贴上脖子，狠狠亲了几口。
　　“混蛋，都是人。”
　　赵阳被肏多了，身体已经变得相当敏感。
　　“不碍事，我又不插你的屄。”
　　梁鸿喘着粗气，胯下的鸡巴越来越硬。
　　周围逐渐嘈杂，犯人都涌了进来。
　　狗六带着柳晋，来到梁鸿和赵阳身边。
　　“老大，注意点影响啊。”
　　梁鸿扭过头，恶狠狠地说：“多什么嘴，去其他地方洗。”
　　“我错了，我错了。”
　　狗六赶紧求饶。
　　而柳晋则一脸妒忌地盯着赵阳。
　　心里暗想：“长得那么结实，梁哥怎么会看上他！”
　　赵阳趁势将男人推出去：“你去隔壁洗。”
　　“不要，我一会还要你给我搓背呢，嘿嘿。”
　　梁鸿说着又上前去。
　　赵阳伸出脚威胁，白皙的大腿精健性感，惹得男人呼吸一紧。
　　“好好，一会有需要我叫你，”
　　梁鸿可没忘记在“后厨”的那一重击，他只好去隔壁。
　　两人开始淋浴，热水“哗哗”地往下流，冲洗全身的疲惫。
　　“没地方了，介意我跟你一起洗吗？”
　　周锦冷不丁地出现在身后。
　　赵阳被吓了一跳，他转过身，腰背挺直。
　　“喂！周锦，你去前面洗，这装不下两个人。”
　　梁鸿当然发现了周锦，他没好气地驱赶。
　　“我看地方挺大的。”
　　周锦没经允许，他直接走到淋浴下。
　　赵阳想躲开，但隔板狭窄，他往右边去，后背都碰到了。
　　“那么久没见，还这么怕我啊？”
　　周锦故意侧着身体，健壮的肌肉紧实而饱满，胯下阴毛浓密，猩红的巨根垂在下面，竟然有些勃起。
　　“你他妈故意找事是吧？”
　　梁鸿不是善茬，敢打他的人主意，想死！
　　他直接把中间的隔板掰断，然后一拳打过去。
　　ps:彩蛋取消了，进群要。私信群主或管理。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene

第289章  |  为宣示主权当着情敌被疯批狠肏骚屄3p/驴屌肏通屄宫抢夺交配权
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是超级大屌帅哥体育生攻
　　真的很big
　　还很猛，受都受不了了
　　这个是别人传给我的，我赶紧分享给你们
　　---
　　以下正文: 
　　梁鸿的拳头又狠又重，猛地打过去。
　　只听“𠳐”一声。
　　拳头落在周锦的胸口。
　　赵阳为了避免闹出太大动静，他赶紧阻拦。
　　“你们都有病吧！给我住手。”
　　“妈的！敢打他的主意，老子看你活得不耐烦了。”
　　梁鸿和周锦从小就认识，是互相结盟的世家，只不过，两人个性不同，没什么交集。
　　但现在有了赵阳，闹起来是一定会发生的事情。
　　“那边，在干什么呢！”
　　澡堂门口的管教看到，立刻拿着警棍敲打墙壁，发出威胁。
　　赵阳伸手抓住男人的手腕，将他安抚住。
　　“够了，我去你那边洗。”
　　周锦表情相当淡定，赵阳要走，他没有放开的意思，伸手圈住腰身。
　　“你他妈！”
　　梁鸿暴怒，他推开赵阳，和周锦扭打起来。
　　便打便骂：“傻逼，我让你碰他！”
　　赵阳惊呆了，这两个人疯了吗？
　　周锦手长腿长，不会一直处于下风，他抓住梁鸿的脖子，猛地起身。
　　两人交换位置，破旧的澡堂成了斗殴现场。
　　赵阳想劝和，已基本上不可能。
　　三四个管教匆匆赶来，但都没上前。
　　“1121，1141，快停手！”
　　其他犯人也都围过来看好戏。
　　“妈的！”
　　两人赤身裸体地打架，没一会，脸上就挂彩了。
　　赵阳见情况不对，趁两人扭打，看准时机，将周锦从梁鸿身上拉起来。
　　“别闹了，快住手。”
　　梁鸿不好安抚，他爬起来，还想继续跟周锦斗殴。
　　还好又进来了五六个管教，才管控住糟糕的局面。
　　两人打架打尽兴了，但澡没洗完，就被带走了。
　　连带赵阳一起，要怪就要怪他“魅力”太大，没有他，洗澡时间，也不会打起来。
　　三人一起被关进了“小黑屋”，说是小黑屋，确实很暗，整个房间只悬挂了一个破旧的油灯，四面无窗，发黄色的墙壁上还有血迹。
　　“在这里禁闭两天。”
　　管教抛下这句话，便离开了。
　　“你们给我消停点，在这打架，打死了，也不会有人管。”
　　赵阳插在两人中间。
　　“哼！”
　　梁鸿一把将人带进自己怀里，再次警告：“我告诉你，他是老子的。”
　　“呵！是吗？这个要问赵警官同不同意吧。”
　　周锦故意刺激。
　　“妈的，你就羡慕吧，他喜欢我，我也喜欢他。”
　　梁鸿炫耀地亲吻赵阳的脖子。
　　“混蛋。”
　　赵阳来不及躲开，他被狠狠来了一口。
　　三人是从澡堂直接送进来的，所以身上什么也没穿，一丝不挂。
　　周锦依然一副面瘫的模样，他走到生锈的铁床上坐下来。
　　赵阳深吸一口气，危机解除，看来周锦不想再闹下去。
　　“老婆，今晚我睡这垫子，你睡我身上，那床不结实，”
　　梁鸿带着赵阳躺到上面。
　　因为“小黑屋”没有御寒物品，赵阳又冷，男人恰恰阳气重，热量足，所以他妥协了。
　　梁鸿起初老实地抱着怀里的人，但有周锦的存在，他必须做点什么宣示主权的事。
　　这就好比草原上的狮子撒尿进行标记，是为了让其他雄性意识到，专属领地不可侵犯。
　　夜色深了，三人各自躺好。
　　赵阳背身靠在梁鸿怀里，而周锦单独躺在铁床上。
　　“我想肏屄，老婆。”
　　梁鸿不老实地拱动雄腰，有些硬度的巨根抵着臀肉磨擦。
　　龟头已经分泌出前列腺液，黏稠的堆积在臀缝处。
　　“别动！唔…”
　　赵阳难忍地扭动，男人滚烫的气息扑来，爆棚的荷尔蒙味刺激性欲。
　　“老子忍不住了，”
　　梁鸿手伸到双腿间，他直击屄眼，那里一张一缩，已经情动地流水了。
　　“唔…不行…唔…”
　　赵阳被男人磨了十几分钟的屄，他哪里睡得着，看到前方周锦双眼紧闭，他羞耻于被昔日情敌听墙角。
　　“妈的！都是那小子的错，不然咱们在床上做爱了。”
　　梁鸿喘着粗气，他伸出舌头极其色情地舔舐柔软的耳垂，而胯下的鸡巴在挤压屄眼。
　　赵阳清楚男人这么做的目的，太幼稚了，可他又逃不掉。
　　“我要插进去，让他听听你是老子的。”
　　梁鸿占有欲强烈，他分开腿，龟头顶着湿透的屄眼挤了进去。
　　“唔…混蛋…你他妈…唔…”
　　为了躲避男人的巨根，赵阳的全身呈现弓形，可肏多的骚屄习惯了粗大的茎身。
　　“嘶！真热，你这地方好会吸。”
　　梁鸿的龟头镶嵌进肉屄里，他挺腰深入，肥硕的茎身迅猛地填满屄道。
　　“啊…”
　　唐突的性爱让气温急剧上升，赵阳感受到身后男人的亢奋，他夹住粗大的茎身吮吸，流水的屄眼敏感地震颤。
　　“妈的！你咬死老子吧！老子要死在你屄里。”
　　梁鸿满足地叹息，他这辈子肏了赵阳，百分之百再没有心思再干其他人。
　　体内的鸡巴暴涨，软肉分到两边，龟头抵着敏感点狂戳。
　　“闭嘴…啊…”
　　男人真是流氓出身，被别人听着做爱，很爽是吗？赵阳生气地用力裹紧，酥软的屄道紧紧夹住茎身，
　　“操！骚婊子，老子干死你。”
　　梁鸿受不住了，他侧身搂住赵阳狂插起来。
　　结实的健臀凶猛地耸动，胯部“啪啪”地打在翘臀上，结合处黝黑丑陋的鸡巴将红透的屄眼挤压到极致，缝隙全无。
　　赵阳被迫撅着屁股，他躺在垫子上，白皙的翘臀与阴毛浓密的胯部不间断地碰撞。
　　“啊…你给我停下…啊…”
　　呻吟声越来越收不住。
　　铁床躺着的周锦睁开眼，他突然咳嗽了一声。
　　梁鸿听到，他猛地加快频率，淫荡的水声更加刺耳。
　　“扑哧，扑哧，扑哧，扑哧…”
　　赵阳难为情咬着嘴唇，但都被周锦听到了，他这脸要也没用了。
　　“狗比，你给我轻点！想干死我！”
　　“老婆的屄太会勾引人了！大鸡巴操不够，你看我操这么深也不满足。”
　　梁鸿的鸡巴顶得极深，只留根部卡住屄眼，硕长的茎身顶到底，他撞得太猛，龟头破开软肉戳到子宫口。苺馹缒浭ᑷð海䉎5𝟒忢七三駟⑥𝟎⑸
　　周锦听得眉头紧锁，他不耐烦地翻过身去。
　　破旧的铁床发出“咯吱，咯吱…”声。
　　赵阳的肚子被肏得顶起来，龟头的轮廓清晰可见，他的腿被抬起头，男人从身后挺腰狂肏。
　　黝黑的鸡巴带出大量的淫液，胯部的阴毛全部湿透。
　　“狗东西…啊…太大了…你干死我算了…”
　　赵阳的呻吟不同于女人的，骚浪中带着些许强硬，促使梁鸿撞得更加卖力了。
　　侧着身子肏的好处能加快抽插的频率，腰身耸动撞击的瞬间，带动屁股往前冲，拔出时，凭借惯性，屁股又往下去，循环往复，贯穿的速度逐渐失控。
　　“不要…啊…太大了…狗比…轻点…”
　　赵阳淫荡的叫声越来越大，他的骚屄被肏通了，粗大的鸡巴将子宫和屄道串联起来，难以置信的深度，龟头捅破宫口。
　　“妈的！你真是骚死了，好喜欢，吼…”
　　梁鸿发出闷吼，黝黑强壮的身躯拥着白皙光滑的肉体，彼此之间，配合的相得益彰。
　　粗重的喘息和呻吟同时传到周锦的耳朵里，他躁动地翻过身，下体已经勃起，茎身涨得难受，龟头顶着腹部冒出黏稠的淫液。
　　他也想操屄，甚至可以想象出赵阳下面的滋味。
　　“啊…太深了…操到了…啊…”
　　男人太厉害了，龟头塞满子宫，顶着敏感点狂戳，赵阳身体变得扭曲，胯下勃起的大白鸟跟着乱甩。
　　交叠的躯体淫乱不堪，结合处的液体源源不断地流出来。
　　“妈的！你是谁的？是不是老子的！”
　　梁鸿上半身压住赵阳，他的舌头寻找嘴唇，把头掰近用力亲吻，下体顶得越来越深。
　　“唔…狗东西…唔…”毎馹膇浭ᑮȱ嗨棠Ƽ四⓹七❸4Ϭ𝟘⓹
　　赵阳的嘴唇被堵的死死的，回答不了，随着男人的激烈的动作，他沉浸在强烈的快感中。
　　梁鸿塞进口腔扫荡，等放开时，两人的舌头都打卷了。
　　“妈的！告诉老子，你是谁的？”
　　“唔…你的…啊…你的…啊…”
　　赵阳想象不出的骚浪，饱满的胸肌发涨，奶头挺立，他的大脑已经不受控制。
　　“真他妈不要脸，记住，你是梁鸿的。”
　　强壮的雄腰凶猛地打桩，黝黑的鸡巴撑得屄眼扩张几倍，硕长的茎身持续深入，龟头捅得子宫紧缩，大量的淫液飞溅出来。
　　“我…快…啊…肚子涨死了…啊…饶了我…”
　　赵阳抛弃了脸面，周锦算什么东西，也是囚犯罢了。
　　“叫老公，老公让你射。”
　　梁鸿重重地插在凸起上，他握住赵阳的大白鸟撸动。
　　“老…老公…啊…我要射…啊…”
　　赵阳叫的生涩，但随着男人的开发，他逐渐放开。
　　“老公日烂你的骚屄，吼…干射你！”
　　梁鸿捅得屄道酥麻，冲刺的频率愈来愈癫狂。
　　“啊…不要…我射了…啊…”
　　赵阳全身震颤，尤其屄眼，他抓住男人的胳膊，在强烈的快感中，他被肏射了，大白鸟弹跳着，龟头喷出的精液全射在掌心。
　　“骚逼老婆，老子也快了！吼…夹紧。”
　　梁鸿没有放开大白鸟，他捏着龟头蹂躏，冲刺中，屁股撞得红肿，硕大的卵蛋发出有节奏的“啪啪”声，屄眼也被粗壮的根部撑得外翻。
　　“不要了…好难受…啊…快点…”
　　赵阳催促着，他反应强烈，在强有力的冲刺下，男人射精了。
　　“吼…射了！射了！不要脸的骚婊子。”
　　梁鸿按住赵阳，体内的巨根暴涨，大龟头插在子宫里剧烈弹跳，浓稠的精液从扩张的马眼射出来。
　　“啊…好烫…唔…”
　　周锦听着高潮的呻吟，他的鸡巴硬的难受，猩红的茎身满是青筋。
　　胸口也闷了一口气，发泄不出来。
　　有预谋的性爱终于结束，赵阳浑身湿透地躺在男人怀里，沉沉地睡去。
　　而梁鸿满意地搂住赵阳，两人挨着头。
　　半夜，垫子上的两人睡得正死，忍了一个小时的周锦爆发了。
　　他悄悄下床，走到两人跟前。
　　赵阳反身趴在梁鸿胸前，他的屁股露在外侧。
　　周锦大吸了一口气，然后侧身躺到地上。
　　没有犹豫，他握着硬邦邦的鸡巴插进了赵阳充满精液的骚屄里。
　　ps:彩蛋取消了，进群要。私信群主或管理。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:我爱穿白袜子.zip下载地址:https://share.weiyun.com/bEVZunlG文件大小:214.5M

第290章  |  夹两攻中间被好兄弟偷奸精屄肏射尿/狠日屄芯刺激偷情配种子宫
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是骚逼和外卖员，被内射了
　　---
　　以下正文: 
　　睡梦中的赵阳夹在两个男人中间，巨根突然插入下体，他难免会有些反应。
　　“唔…”
　　身后的周锦侧卧，他的一条腿抬着，胯下猩红的巨根插进了一大半。
　　最左面的梁鸿轻微地打着呼噜，并不知道赵阳正被插着骚屄。
　　肥硕粗壮的茎身十分滚烫，狰狞的尺寸没用力便塞满了松软的屄道。
　　里面满是梁鸿射进去的浓精，周锦抽送时，发出“咕叽咕叽咕叽”的水声。
　　赵阳后面被梁鸿肏松了，可周锦的鸡巴比较粗，很容易产生饱胀感。
　　瘙痒的屄肉缠着巨根吮吸，加剧的快感逐渐让赵阳清醒。
　　周锦呼吸紧促，他从未这么刺激过，仿佛在和赵阳偷情，可内心越紧张，他肏的越猛，腰身凶猛地挺动，胯部狠狠地撞在屁股蛋上。
　　“唔…”
　　赵阳睁开眼，他睡懵逼了，还以为是梁鸿在插自己。
　　“狗比…”
　　赵阳转过头，他才发现是周锦。
　　“骚货。”
　　周锦小声骂道，他抓住翘臀，用力地贯穿，硕长的鸡巴全部塞进去，龟头顶着软嫩的屄肉，干到敏感点。
　　“不…”
　　赵阳不敢太激烈反抗，怕吵醒梁鸿，只能轻微地扭动身躯。
　　可他的挣扎让身后的男人加快频率。
　　周锦将赵阳从垫子上带到自己怀里，他抚摸着光滑白皙的肌肤，满足地喘息。
　　赵阳慌乱不已，他不知道周锦为什么也肏自己，两个人可是相识十几年的兄弟，虽然因为女人闹得不愉快，可终究是彼此最熟悉的人。
　　“阳阳，你的屄好热。”
　　周锦色情地用鼻头磨蹭赵阳的脖颈，他喷出炙热的气体，嘴里喊着熟悉的称呼。
　　赵阳鸡皮疙瘩起了一身，他多久没听到周锦喊他“阳阳”了，大概有十年。
　　“骚死了。”
　　周锦用嘴咬住脖子上滑嫩的肌肤，他用力吮吸，身下的大鸡巴猛地深肏，龟头重重地顶在宫口。
　　赵阳睁大眼睛，他的脖子好痛，男人吸得特别大力，骚屄又被捅穿，强烈的快感蔓延全身。
　　周锦留下了青紫色的吻痕，他很早就想这么做了。
　　“为什么…唔…”
　　赵阳小声质问。
　　但周锦没有吭声，他更用力地撞击，大鸡巴次次深插，肿胀的茎身撑得屄眼比刚才还要满。
　　到底为什么？赵阳想不通，他被男人的舌头舔得仰起头颅，全身都困在男人怀里，结实的肌肉磨擦他光滑的后背，硕长的鸡巴不间断地抽插，龟头撞得宫口张开。
　　这个问题是周锦不会回答的。
　　左手伸到前面抓住疲软地大白鸟，灵活地撸动。
　　“我厉害还是那个人？”
　　赵阳的头被男人固定住，只能盯着梁鸿看，他直视着，身下的撞击越来越过分。
　　“唔…你闭嘴…唔…”苯炆油ǬǬ㪊⑼五伍依𝟞𝟡⑷零捌徰哩
　　“呵！死鸭子嘴硬。”
　　周锦用行动证明，他激烈地抽插，因为粗大的阴茎，被填满的屄道陷入真空状态，空气都被抽干净了，而内射的腥臊精液从结合处大股地挤出来。
　　“你不怕…唔…吵醒…唔…”
　　赵阳所有敏感的地带都控制在周锦手里，他像个牵线人偶，任由男人抽插。
　　周锦又舔了舔脖子，语气冰冷：“你是我的！”
　　昔日兄弟强大的占有欲让赵阳震惊，难道……
　　他不敢想下去。
　　“这样偷偷肏你，不是更刺激。”
　　周锦力道强劲，右手一根指头摸到两人的结合处，顺着巨根的抽送戳进体内。
　　“你出来…唔…”
　　赵阳的屄眼收缩，他同时咬住“两根”，暴涨的茎身让人窒息。
　　“还记得小时候我舔你屄吗？”
　　周锦暴露出本性，他变态地用手指抠挖，大量的精液流出来。
　　赵阳仿佛听到了不可理喻的事，全身抖动起来，大白鸟在左手的蹂躏下，充血涨大，紫红色的龟头流出黏腻的液体。
　　“变态…唔…”
　　“喜欢吗？这可是你好兄弟的鸡巴跟手指。”
　　周锦变本加厉地玩弄龟头，他恶劣地挺腰狠插，龟头拱破子宫，强行日了进去。
　　赵阳咬住嘴唇，目光有一丝憎恶，他理解不了周锦无耻的行为，难道只有性爱才能平息一切？
　　“怕是吗？你永远都在怕！”
　　周锦肏得更凶了，龟头塞满子宫，他咬着牙，手指头夹住屄里的软肉研磨。
　　“不…唔…好难受…唔…”
　　赵阳与男人的头贴在一起，他呼吸间都是那股熟悉的味道，曾经最好的兄弟却做着情侣才会有的行为，简直违背伦理。
　　“难受？”
　　周锦掏出一坨精液，他迅速将右手指头塞进赵阳嘴里。
　　公狗腰疯狂地抬动，大鸡巴一下下深入，被磨擦的屄肉禁不住而震颤，大量的淫液分泌出来。
　　“唔…”浓郁的腥臊味在嘴里蔓延，赵阳感受到恶心的味道，可他挣脱不了，挺翘的屁股被激烈地贯穿，插开的屄道又与子宫连成一体，只不过始作俑者换了人。
　　“阳阳，你以后是想被一个人肏？还是两个人？”
　　周锦的指头都塞进了喉咙眼，他将赵阳当成了自己的所有物，想在每个地方留下印记。
　　“唔…住手…唔…”
　　赵阳慌乱不已，他一方面紧张，一方面警觉男人说的话。
　　周锦玩够了，他抽出手指，然后握住挺起的胸膛揉搓。
　　“如果你以后想被一个人肏，就听我的话。”
　　“什么…什么？”
　　赵阳明白了，周锦在跟他谈条件。
　　“自己考虑，我不会逼迫你，但梁鸿不适合你。”苺馹缒更ҏø嗨堂忢⒋五柒Ⅲ⑷6零❺
　　周锦又咬住脖子，他恨不得将赵阳一口吞进肚子，永永远远困在自己身边。
　　体内的鸡巴还在涨大，屄眼撑得外翻，硕大的龟头无休止地攻击子宫，赵阳受不住翻出白眼，他无力地靠在周锦怀里，下体完全张开，精液和淫水的混合物源源不断地喷出来。
　　“妈的！赵阳，你给老子过来！”
　　睡死的梁鸿突然大叫，但没有睁开眼，只是梦呓。
　　但却吓到了赵阳，大气不敢出，可身后男人的却大胆地将他翻过身，平躺在胸口。
　　赵阳坐在粗大的鸡巴上，他的双腿扭曲被拖起，杵在半空中。
　　为了避免两人再发生冲突，他捂住嘴，可身下的周锦无耻地剧烈抽插，大鸡巴直上直下地深入，龟头磨得屄肉痉挛。
　　胯下的大白鸟跟着乱甩，马眼兴奋地张开，两人的下体湿透了，浓密的毛发粘连在一起。
　　周锦干得起劲，猩红的巨根日得屄眼合拢不上，变得黏稠的淫液堆积在胯部。
　　“唔…好深…　唔…”
　　赵阳根本坐不稳，他的下体被肏直了，双腿打摆，屁股也红透了，骚屄含着猩红的巨根吞咽吮吸。
　　周锦故意拱动腰身，龟头深入子宫，激起赵阳强烈的反应。
　　“唔…不…好厉害…啊…”
　　赵阳忍不住崩溃大叫，等意识到时，已经来不及了。
　　但旁边梁鸿睡得狠死猪一样，纹丝不动。
　　周锦又翻过身，将赵阳压在身下，他覆盖住后背，按着肩膀继续挺腰猛插，喘着粗气闷哼：“你怕他？警察怕黑帮是吗？”
　　“我不是警察了…唔…”
　　赵阳都坐牢了，算什么警察，
　　“也对，充其量算个让人肏的母狗。”
　　周锦粗俗地羞辱，他将赵阳死死地压在身下，猩红的阴茎无休止地征伐。
　　从身后看，两个人双腿交叠，胯部压在屁股上，骚红的屄眼可怜地扩张好几倍，皱褶上黏了大量的白沫。
　　“够了…唔…”
　　赵阳毫无气势地呵斥，可伴随着是男人恐怖的狂干，在可怕的频率下，他被肏射了，大白鸟与肮脏的水泥地紧贴，精液全喷在了上面。
　　周锦察觉到身下人剧烈震颤，他保持激烈抽插的速度，猩红的巨根沾满淫液，两颗硕大的卵蛋配合地撞击屄眼，粗壮的根部极致地磨擦。
　　“你体内原来也有子宫，吼…吸死我了…”
　　周锦的龟头被宫壁吮吸，而茎身被屄肉咬着吞咽，双重的刺激让他头皮发麻，巨根暴涨一圈，沉甸甸的卵蛋同时紧缩。
　　“唔…啊…”
　　赵阳刚射过，身体极度敏感，一点刺激都受不了，他瘫在地上，屁股被男人骑着猛插。
　　胯下的大白鸟磨擦着粗糙的地面，颗粒的凸起深入马眼。
　　周锦抓住臀肉，用力抽打几下，暴涨的鸡巴深入屄芯，最里面的敏感点被顶得紧绷。
　　“我…唔…啊…”
　　赵阳好难受，他似乎要被男人干死了，全身瘫软，没一点力气，屁股肿胀不堪，屄道裸露就一圈圈软肉。
　　“以后只能我操！听到没有。”
　　周锦威胁地抓住脖子，他精健的手臂隆起褐色的血管。
　　下体抽插的频率呈现失控的状态，公狗腰停不下来。
　　“不是不逼我…唔…”
　　赵阳脸贴着墙，他真被好兄弟肏成了骚逼，胯下肿胀的阴茎兴奋地震颤。
　　“呵，我不逼你，可是你要有自知之明。”
　　周锦道貌岸然，他加快冲刺，大鸡巴一秒多下的频率，龟头捣得子宫瑟瑟发抖。
　　“啊…我…不要了…唔…”
　　屄道内喷出一大股淫液，大白鸟也猛地暴涨，他的尿道被打通的瞬间，腥臊的液体从马眼喷出。
　　周锦也达到了高潮，他圈住赵阳的脖子，像公狗交配那样，深深地爆插，直到龟头在子宫里弹跳。
　　“你把我射尿了…唔…”
　　赵阳狼狈不堪，在男人身下痉挛，双眼翻出白眼。
　　“嘶！夹紧，屄里换上我的精液。”
　　周锦占有欲比梁鸿还可怕，他打桩了五六分钟，才终于射精，浓稠的精液一股股喷洒进子宫。
　　“唔…”
　　赵阳的屄芯被射满了，他嘴巴大张，无声地呻吟。
　　ps:彩蛋取消了，进群要。私信群主或管理。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:我爱外卖.zip下载地址:https://share.weiyun.com/7HEz0Yc5文件大小:146.0M

第291章  |  玫瑰少年，在我心里
　　也许大家刷到了高彦的事情，在这里，我愤怒，伤心，无奈，却觉得他自由了。
　　从叶永志，到鹿道森，一食纪，高彦…
　　一个又一个少年去了玫瑰星球，对于这种事，我们的社会难道不应该反思吗？
　　一昧的打压，消灭“异类”，就有用吗？
　　我们真实地存在于这个世界里，生而为人，我们没有罪。本芠由ǪǬ裙久⑤忢𝟏⓺氿④𝟎❽整鲤
　　我会永远记住“他”，记住9.10日这个特殊的日子，感同身受，何其悲伤！！！
　　但真的，即使愤慨，每个人都要保持理智，我们能做的，就是好好活着，活着才有希望，才能看到明天。毎馹缒哽Þŏ海䉎𝟓柶𝟓❼⑶肆𝟞o伍
　　这个社会总有那些“人渣”，“畜生”，看不得你好，他们不配为人，不配为师。
　　任何时候我们也许会成为那些少数。
　　胖，丑，娘，笨……这些都是那些“无能者”用来孤立的工具。
　　不要厌恶这个世界，这个世界有肮脏的一面，就有美好的一面。
　　其实，我想说很多，但最终无力感吧，觉得很难受，无力改变现实。
　　而我不会变得麻木，相反我会更努力地活着，生命是自己，向阳而生。
　　每个人都是自由的。星星之火可以燎原。
　　以下玫瑰少年歌词:
　　谁把谁的灵魂，
　　装进谁的身体，
　　谁把谁的身体，
　　变成囹圄囚禁自己，
　　乱世总是最　不缺耳语，
　　哪种美丽会唤来妒忌，
　　你并没有罪，
　　有罪是这世界，
　　生而为人无罪，
　　你不需要抱歉，
　　One　day　I　will　be　you　baby　boy，and　you　gon，be　me，
　　喧哗如果不停，
　　让我陪你安静，
　　I　wish　I　could　hug　you，
　　till　you，re　really　really　being　free，
　　哪朵玫瑰　没有荆棘，
　　最好的　报复是　美丽，
　　最美的　盛开是　反击，
　　别让谁去　改变了你，
　　你是你　或是妳都行，
　　会有人　全心的　爱你，
　　试着想象　you　switched　to　his　body，
　　sexuality　当心　什么会伤你，
　　多少次的重伤　多少次的冷语，
　　drowning　谁会拉你，
　　dreaming　谁会陪你，
　　Same　shit　happens　every　day，
　　你离开后　世界可改变，
　　多少无知罪愆　事过不境迁，
　　永志不忘纪念　往事不如烟，
　　生而为人无罪，
　　你不需要抱歉，
　　One　day　I　will　be　you　baby　boy，　and　you　gon，be　me，
　　喧哗如果不停，
　　让我陪你安静，
　　I　wish　I　could　hug　you，
　　till　you，re　really　really　being　free，
　　哪朵玫瑰　没有荆棘，
　　最好的　报复是　美丽，
　　最美的　盛开是　反击，
　　别让谁去　改变了你，
　　你是你　或是妳都行，
　　会有人　全心的　爱你，
　　玫瑰少年　在我心里，
　　玫瑰少年　在我心里，
　　玫瑰少年　在我心里，
　　绽放着　鲜艳的　传奇，
　　我们都　从来没　忘记，
　　你的控诉　没有声音，
　　却倾诉　更多的　真理，
　　却唤醒　无数的　真心，
　　哪朵玫瑰　没有荆棘，
　　最好的　报复是　美丽，
　　最美的　盛开是　反击，
　　别让谁去　改变了你，
　　你是你　或是妳　都行，苺馹膇更ᑸȱ海棠忢肆舞⓻三⓸⒍零⑸
　　会有人　全心的　爱你，
　　玫瑰少年　在我心里，
　　玫瑰少年　在我心里。

第292章  |  在高傲警察屄里撒尿染骚味标记/死对头吃醋肏穿射子宫强逼做夫妻
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是勾引滑雪教练
　　---
　　以下正文: 
　　清晨，梁鸿惊醒，他迅速坐起来。
　　身旁的人还在熟睡，他大口呼吸，惊魂不定，额头出了一层密集的汗水。
　　他刚才做了噩梦，梦中赵阳脸色苍白，拿着枪对着他扫射，而自己像个靶子，胸口被击中了数次，窟窿不断冒血，最后他血液流干而死。
　　梦太真了，好像未来会发生一样。
　　梁鸿抚摸赵阳的脸蛋，还好一切只是梦。
　　两天后，三人被放了出去，只是有了周锦的横刀插入，梁鸿和赵阳的矛盾逐渐突显。
　　一方面，梁鸿的控制欲作祟，他不允许赵阳被抢走，另一方面，周锦的实力不容小觑，他很少那么被动。
　　在这弱肉强食的地方，唯有武力才能镇压一切，还好他是这里的老大，谁都撼动不了。
　　澡堂风波之后，赵阳一直心神不宁，因为针对他的人变多了，除管教了，还有犯人。
　　尤其那个柳晋，找各种机会来恶心他。
　　缝纫完成的玩偶被拆开，拖好的地故意搞脏，把打好的饭菜碰倒………悄无声息地搞事，却在梁鸿面前装无辜。
　　人与人的恶意就是那么大，越想平安无事地度过，就越有人看不惯。
　　赵阳本不打算跟柳晋一般见识，但针对的行为愈来愈离谱，他不得不采取措施应对。
　　“你最好给我小心一点，赵阳，梁哥是我的。”
　　赵阳看了看被踩脏的布鞋，他忍住即将爆发的怒气。
　　“哼！怎么？不服！告诉你，我欺负你，也是被人指派的，你想打我，先掂量掂量。”
　　柳晋凑近，小声威胁道。
　　“嗯？”
　　赵阳似乎明白了。
　　杨俊还在背后搞鬼！
　　排队领餐的犯人井然有序，他如果这个时候做出不理智的事，恐怕会再次被关进“小黑屋”。
　　那个地方不是人待的，不能进去了。
　　“今晚上我要去你们牢房，梁哥说，要和我一起睡觉呢。”
　　柳晋婊里婊气，没一点男人样。
　　赵阳平静如水，他鄙夷地说：“随意。”
　　“呵！装什装，骚货！两个男人都想吞下去，怎么不撑死你。”
　　赵阳撇嘴一笑，这家伙真是找死。
　　柳晋聪明又狡诈，他见好就收，不能惹怒赵阳。
　　饭后，赵阳早早被押送回了牢房，只是梁鸿迟迟不见人。
　　到了半夜，梁鸿才终于现身，只是被管教搀扶着回来的。
　　他一身酒气，也不知道从哪弄到的酒。
　　赵阳睡得迷迷糊糊，男人压着他，小狗舔东西一样在嘴唇上亲吻。
　　“唔…你起来！好重。”
　　梁鸿心情郁闷，他想不通，也搞不懂自己为何这么想独占赵阳，他好难受，这种奇怪的情感从未有过，所以他陷入了自我审判，是喜欢吗？
　　这么容易喜欢上一个人，这还是他吗？害怕的同时，又觉得割舍不掉。
　　也许是小时候太孤单，产生的情感障碍使他无法理解人类的口中的“爱情”。
　　又或者，这种情感早已经在赵阳一次次将他抓进警局就产生了，只是在监狱内亲密接触时被激发了出来。
　　又或者周锦的主动出击，让他有了危机感，他后知后觉。
　　“唔…不要…”
　　男人吻得好用力，舌头塞进口腔，缠在一起磨擦，赵阳仰起头，他的嘴唇被迫张开，大量的唾液分泌出来。
　　梁鸿纠结了好多天，他转不过来弯。直到现在，激烈地舌吻，真实的感触，他明白了。
　　“唔…够了…唔…”
　　赵阳的双手被男人握住，双腿无力地搭在床上。
　　梁鸿用力扫荡，粗大的舌头带起涟漪，恨不得把所有地方都亲一遍，宽大的手掌不老实地伸到裤子里，握住裤裆里的大白鸟揉搓。
　　“唔…嗯…哼…唔…混…混蛋…”
　　赵阳失去了反抗的能力，他的舌头好麻，口水都溢了出来，双腿在男人的身下主动分开。
　　梁鸿松开时，赵阳像发春的野猫，胸口被解开，露出大片白皙的肌肤。
　　他有几天没碰赵阳，都是那该死的多余的犹豫，怕什么啊！他可是梁鸿。
　　松开嘴唇，赵阳的头发散乱，看着就像被欺负了。
　　挺立的臀部被男人用胯部顶着，动一下，马上惹火。
　　“骚货，老子想干你，骚屄湿了吗？”
　　梁鸿粗俗地扒下裤子，但没完全脱光，留着挂在小腿处。
　　“喝了酒，就滚回去睡觉。”
　　赵阳一只脚踢在男人的胸膛，却马上被握住抬高。
　　“你的床就是我的床，以后咱们做一对夫妻。”
　　梁鸿的言论让人听得傻眼。
　　“你真是有病。”
　　赵阳感到无语，但他无可奈何。
　　骚屄被掰开，男人急冲冲地掏出滚烫的巨根来。
　　“宝贝，喝了酒，鸡巴好涨，你说今天不肏，明天倒霉的还是你。”
　　梁鸿握着黝黑的茎身，粗如紫茄的鸡巴满是褐色的青筋，他喘着粗气，将龟头抵住骚红的屄眼。
　　“唔…你给我滚开！啊…”
　　赵阳话没说完，男人用力肏了进去。
　　硕大的巨根扩张屄眼，龟头披荆斩棘，滑嫩的屄肉被撑开，蛮横地闯入，让屄道无处可躲，一点点地塞满，大鸡巴沉入赵阳深不见底的骚洞，却轻易够到了敏感点。
　　“真骚，还说不要，骚屄夹这么紧，想死老子的大鸡巴了吧。”
　　梁鸿本能霸道，他举着双腿，用力撞击，强壮的健臀配合摆动，雄腰打桩，巨根全部陷进骚屄，黝黑的颜色让屄眼更加突出，
　　“你才骚…啊…太大了…轻点…唔…”
　　赵阳受不住，可下体含着粗涨的茎身，烫得骚屄紧缩，他发出呻吟，双腿扭曲地晃动。
　　“真紧，含得老子好爽，骚屄被撑开这么大。”
　　梁鸿盯着结合处，他凶狠地撞击，粗重地闷吼从破旧的铁床上传出去。
　　“不要…唔…混蛋…太粗了…啊…”
　　白皙的肉体在男人身下泛着光，赵阳流出泪水，他想起身，可男人疯狂的力道让他招架不住。
　　“嘶！真鸡巴漂亮，你以后就是我老婆。”
　　梁鸿霸道地深捅，龟头挤压屄肉，突然的收缩，让整根鸡巴陷入窒息的快感。
　　“唔…滚…疯子…我不会饶了你…啊…”
　　赵阳下体完全暴露，他的大白鸟在胯下乱甩，红肿的龟头被顶出源源不断的前列腺液。
　　“好啊，你最好别饶了我，不然老子会咬死你。”
　　梁鸿弓着腰，他将赵阳翻过身，从后面深插，受到屄肉吞咽的龟头愈发浑圆，马眼止不住地扩张。
　　“狗比…啊…有本事让周锦…啊…”
　　赵阳话说到一半，男人粗暴地抽插，紫黑的鸡巴劈开屄道，深入戳到宫口。
　　“嘶！别提那小子！你他妈！不准！”
　　梁鸿吃醋了，他严令禁止，雄腰凶猛地撞击，巨根连续贯穿，结合处“噗嗤噗嗤噗嗤…”地发出淫水声。
　　“肏死我吧…啊…有本事自己解决…啊…”
　　赵阳刺激男人。
　　“哼！你以为我不敢，老子告诉你，我会给他好看。”
　　梁鸿抽打白皙的翘臀，
　　“啪啪！啪啪！”
　　寂静的牢房发出清脆的响声。
　　其他犯人自然被吵醒了，但都不敢多嘴，只有狗六发出不满的咳嗽。
　　赵阳的下体被男人提了起来，他狼狈地趴在床上，大白臀紧紧挨着胯部，黝黑的驴鸡巴塞得屄眼满满当当，伴随大量的淫液漏出。
　　“混蛋…啊…太涨了…啊…”
　　梁鸿深顶子宫，发涨的龟头酥酥麻麻，连续挤压的尿道受到强烈刺激，他弓着腰粗吼，撒尿冲动从马眼传到大脑。
　　“不要…啊…太深了…啊…”
　　赵阳屁股高高地耸立，他毫无抵抗能力，只有撅着被男人肏。
　　“老子想撒尿，吼…骚货！怎么办？！”
　　梁鸿腹部紧绷，插在骚逼里的巨根剧烈震颤，粗壮的根部暴涨，撑得屄嘴裸露骚红的软肉。
　　“什么？不要…啊…不行…啊…”
　　赵阳本能地夹紧屄道阻止，却给了男人致命一击。
　　“骚货！你实在太会吸了，你别怪我，床脏了，明天跟我睡。”
　　梁鸿低吼着，他挤开宫口，插进去，暴涨的龟头撑满子宫，扩张的马眼一瞬间喷出尿液。
　　“不…啊…梁鸿…”
　　男人竟然尿在了他身体里，滚烫的液体从马眼往里飞溅，击打着敏感的宫壁。
　　赵阳双腿打颤，整个下半身沉浸在强烈的快感中，大股的尿液持续喷洒，腥臊的液体占据了骚屄。
　　“嘶！宝贝，真的好刺激。”
　　梁鸿从未想过有这么一天。
　　他喝了酒，尿液又多又猛，尿了几分钟，屄道被装满了。
　　赵阳变得浑浊，他的下体染上了肮脏的气味，紧缩的骚屄被尿液冲开。
　　“吼…好棒…骚货，你他妈迷死老子了。”
　　梁鸿捧着屁股，他用力贯穿，龟头重重地碰撞子宫，肏得太用力，尿液溢了出来。
　　“不…不要尿了…啊…我不要了…”
　　赵阳的大叫不管用，身后男人还在撒尿，大白鸟被炙热的骚尿烫得暴涨，在不间断地深插下，他被肏射了。
　　紫红的龟头猛地喷出几股浓精，下体瘫软，结合处溢出大量的尿液。
　　“妈的！还这么能吸，要是其他男人早死在你身上了。”
　　梁鸿粗俗地羞辱，他用力地顶插，龟头戳的宫口合拢不上。
　　“你死了才好…啊…不要…”
　　赵阳抓着铺盖，他的话激起了男人的怒气，屁股被插得摇摇欲坠，屄眼完全张开。
　　“妈的！我死了，你就给老子守寡。”
　　梁鸿骑着翘臀，黝黑的驴鸡巴涨得惊人，他插到难以置信的位置，尿完的龟头顶着子宫磨擦。
　　“啊…快点射…啊…撑不住了。”
　　赵阳打着床板，他要被干死了，骚屄火辣辣地肿胀。綆哆好蚊请连细qǫ裙四柒1凄九②六浏𝟙鋂日追更Þð嗨堂⒌肆57叁柶六零5
　　“说！听不听老子的话！”
　　梁鸿就是不射，他深捅着屄问。
　　“混蛋…啊…”
　　赵阳被折磨得够呛，装满的尿液大股地冒出来，湿透了床单，
　　“说！快点说。”
　　梁鸿胸膛鼓起，抽插的频率到了极致。
　　“我…啊…我…”
　　赵阳翻出白眼，他全身痉挛。
　　“说啊！听不听我的话。”
　　梁鸿恨不得把骚逼肏穿。
　　最后逼不得已，赵阳妥协了，他抓着床认命道：“我听…啊…听…”
　　“臭婊子，你只能是我的。”
　　梁鸿用龟头抵着屄芯，他满意地爆射出来。
　　“宝贝！吼…我要射满你。”
　　梁鸿说到做到，他足足射了几十股，浓稠的精液填满骚屄。
　　ps:彩蛋和谐了去群里问管理阿白，或者群主要，谢谢。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:滑雪.zip下载地址:https://share.weiyun.com/W8xhgnWJ文件大小:228.1M

第293章  |  监狱澡堂狠奸肿屄开发处屁眼射满子宫/强迫长屄警察生孩勾引表弟
　　【作家想說的話：】
　　给183/20CM高三直男表弟教艹男人　被狠操无套内射
　　---
　　以下正文: 
　　赵阳的床铺被尿液弄湿一大片，散发出难闻的气味，他躺不了，只能无奈被梁鸿抱到上铺睡。
　　第二天车间劳改，犯人们都忙着踩缝纫机，唯独赵阳。
　　他浑身难受，总觉得自己下面涨涨的，似乎还含着男人的骚尿。
　　远处的管教握着警棍敲打墙壁，用来提醒。
　　“108！发什么愣呢！”
　　赵阳听到，他回过神，开始踩弄那生锈的缝纫机。
　　繁重且忙碌的一天结束，晚上又是一周一次的洗澡日子。
　　因为上次发生的事，赵阳有些不想去，但他受不了自己身上的味道，太难闻了。
　　所以晚饭后，他没有和梁鸿一起，独自先去了。
　　好死不死，巧合地跟周锦碰到了一起。
　　两人有好几天没见面了。
　　“嗯，气色看起来不错，梁鸿没折腾你。”
　　周锦走过去，他和赵阳并排站在柜子前说道。
　　赵阳不屑地“哼！”了一声，他不打算回呛。
　　“就那么看不上我，但咱们可是做爱了。”
　　周锦故意恶心。
　　“闭嘴！”
　　赵阳随意将衣物塞进柜子，他转过身，给了周锦一巴掌。
　　“啪！”
　　声音太响了，整个更衣室都能听得到。
　　“哈哈。”
　　周锦诡异一笑，他左脸红肿得厉害，但并没有反击。
　　“你！疯了。”
　　赵阳觉得这破地方没有正常人，他绕过周锦，愤怒地逃离原地。
　　“以为随意打我这一巴掌，能行？”
　　周锦摸了摸渗血的嘴角，他面无表情地自言自语。
　　“哗啦啦哗啦啦……”
　　热水浇在白皙的肉体上，赵阳享受地喘息，他身上的“肮脏”都被冲洗干净了。
　　梁鸿出现在澡堂里，他身姿强壮，迈着矫健的步伐，胯下黝黑的巨根跟着四处乱甩。
　　赵阳看到男人，他赶紧背过身，但还是被发现了。
　　“老婆，你怎么不等我？”
　　梁鸿急忙走到跟前，他一手抱住赵阳，将人送进怀里。
　　“放开，都是人。”
　　“怕什么？谁不知道你是我的。”
　　梁鸿说着，低头亲吻脖子。
　　“先放开，太热了。”
　　赵阳被男人缠得无奈，他艰难地推开，可转过身就看到那根已经勃起的巨根。
　　梁鸿耀武扬威地甩了几下紫黑的鸡巴，他语气恶劣地说：“要不要我们在这里做一次。”
　　“神经病。”
　　赵阳无语，他又转过身去。
　　梁鸿死皮赖脸地再次凑近，他找准了位置，一击必中，粗大的鸡巴插进双腿，然后色情地耸动胯部顶撞，双手配合地揉搓光滑的肌肤说：“宝贝，我挡着肏你，谁也看不到。”
　　“唔…你滚开！”
　　炙热的鸡巴烫得赵阳声音都变了，硕大的龟头顶住敏感的屄眼戳弄。
　　“宝贝，没事的，这边暗，谁也不敢看。”
　　梁鸿上次就想在澡堂试试，却被周锦那小子给毁了。
　　“不行…啊！”
　　赵阳的屄眼被龟头戳开，男人强行顶进去，他扶着墙壁，屁股高高地撅起，黝黑的鸡巴一寸寸陷入。
　　“妈的，是不是觉得很刺激，夹这么紧，你想吸死老公啊！”
　　梁鸿用强壮的躯体笼罩住赵阳。现在人不多，他得速战速决。
　　“闭嘴！啊…给我停下…”
　　赵阳来不及适应，他的屄道被捅开，男人握着腰身疯狂地抽插起来，肥硕的阴茎塞进了一大半，龟头挤压屄肉，胯下细长的大白鸟随着冲撞乱甩。
　　“宝贝，十分钟夹射我，不然一会人就多了。”
　　梁鸿拍打翘臀，他鼓励地要求夹紧。
　　“啊…好大…你给我拔出去…啊…”
　　赵阳无法阻拦男人，骚屄完全扩张，粗大的茎身填满屄道，他震惊地张大嘴巴，太可怕的尺寸，双腿都开始颤抖。
　　“嘶！宝贝，你夹得老公好爽。”
　　梁鸿满足地闷吼，体内黝黑的鸡巴暴涨，他抓住屁股激烈抽插起来。
　　“诶！你看那边梁哥在干嘛呢？”
　　赵阳听到了不远处的议论的声音，他无地自容，羞耻地握紧双手。
　　“妈的！你们给老子转过身。”
　　梁鸿猛插的同时呵斥。
　　他大力地掰开翘臀，粉嫩、紧缩的屁眼映入眼帘。
　　激烈的撞击让肛口有了些许反应，赵阳弯着腰，动物交配的姿势，让他毫无尊严。
　　“啊…你干嘛…啊…不要…放开…”
　　“妈的！屁眼也这么骚，你说你就该被男人操！”
　　梁鸿用手指戳了一下，屁眼马上合拢。
　　“不要碰…唔…好难受…”
　　赵阳的上方是淋浴头，所以热水能浇灌两人的结合处。
　　“操！老公不仅想干你的骚逼，还想干屁眼。”
　　梁鸿将肛口强行拉扯开，热水顺着小孔流进去。
　　“啊…好热…不可以…唔…”
　　肠道被热水滋润，赵阳哪里受得了，他发出勾人的淫叫。
　　“骚死了，肏烂你！”
　　梁鸿咬紧牙，他看着迷人的屁眼，下体又涨大了，龟头疯狂地戳弄屄肉，凶狠的力道让骚屄与子宫连成一条线。
　　“你给我住手…唔…人来了…唔…”
　　赵阳头朝下，他无法面对其他犯人，体内的巨根肏得太深了，龟头戳得敏感点收缩。
　　“那你还不夹紧点！”
　　梁鸿加重力道，胯部强悍地顶撞，一秒几下，雄腰仿佛带上了打桩机一般。鋂馹追綆ᒆø嗨堂⑤❹伍柒Ǯ肆𝟔𝟎5
　　赵阳哪里夹得紧，男人操得那么猛，不等他合拢，就被蛮横地插开了，硕大的龟头顶着宫口拼命磨擦。
　　“宝贝…吼…夹紧！不然老公不容易射。”鋂鈤膇浭ᑶȭ嗨堂⑸⒋𝟓𝟟三❹𝟔零五
　　“你滚…啊…”
　　赵阳的骚屄分泌出淫液，他的头贴着墙，白皙的肉体被男人连续撞击。
　　“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪…”
　　屄眼严重充血，黝黑的根部撑得小嘴外翻。
　　而被热水滋润的屁眼缩紧了，赵阳不知道该怎么办，敏感的肠道得到了充分润滑。
　　梁鸿将大拇指顶住肛门试探地插入，没想到在热水的帮助下，他轻易地拱了进去。
　　“啊…梁鸿…啊…你…”
　　赵阳难以置信，他的屁眼被破开了，男人的大拇指磨擦到肠道上的软肉，突然的刺激让他哑言。
　　“操！真紧，我他妈！”
　　梁鸿的手指头上下勾着戳弄，他也没停止抽插，甚至腰身有愈来愈猛的趋势，黝黑的茎身将屄眼堵的严严实实。
　　赵阳傻眼了，身为男性的尊严在这一刻彻底瓦解，直肠被手指戳开，皱褶也被撑平了。
　　“唔…你这狗东西…唔…”
　　“老婆，没发现，你有两个地方可以操，老子真是找到宝了。”
　　梁鸿弓着腰，剧烈地贯穿，胯部重重地撞击，两颗硕大的卵蛋堵在外面，粗壮的鸡巴撑得屄道像一口吃胖的小孩，可怜兮兮，吐出的淫液往外喷溅。
　　“够了…不要弄了…”
　　赵阳的肠道好难受，他咬住手指，却使得男人深插起来，他的骚屄和屁眼同时遭殃。
　　“嘶！真想日进去，可这地方太小了，老子要是狠心进去，肯定要流血。”
　　梁鸿大拇指整个塞进去，盯着鼓胀的屁眼，他兴奋地狂插。
　　“唔…好长…唔…”
　　胯下的大白鸟剧烈甩动，紫红的龟头不断分泌淫液，赵阳咬紧巨根，他榨取男人的精液。泍玟铀ǪǪ群玖5Ƽ壹陆𝟡四零巴整梩
　　“吼…骚老婆，想老公射进去是吗？”
　　梁鸿低吼着，他拔出大拇指，握着紧实的腰身狂插。
　　赵阳的屁眼被撑得露出骚红的肠肉，周围的黑毛被淫水淋透了，粘在上面，看着十分淫荡。
　　“你给我快点！唔…好深…”
　　饱满的龟头挤开宫口，大力的抽插让他全身震颤，双腿都站不住了。
　　“他妈的！”
　　梁鸿骂着拔出鸡巴，　他将赵阳翻过身，提着屁股抱起来。
　　赵阳埋进男人胸膛，他不敢展露自己的淫荡。
　　“老公射给你！”
　　梁鸿掰着臀肉，大鸡巴顺势全根插入骚屄，持续地贯穿，让结合处剧烈抖动。
　　“快点…唔…”
　　赵阳催促着男人，他的下体被使用过度，红肿的屄眼都起了白沫。
　　“妈的！真欠操，以后我要天天肏你，好不好？”
　　梁鸿上下直抽直送，顶的屁股满是红印。
　　“不要说…啊…”
　　“嘶！怎么？还害羞了？”
　　龟头日进子宫，紧致的宫壁大力吮吸，爽得梁鸿头皮发麻，肌肉鼓起。
　　“老子不仅天天肏你，还要内射，让你生个大胖小子。”
　　梁鸿趴在耳边，故意小声刺激。
　　“闭嘴…啊…混蛋…”
　　赵阳害怕地抱住男人，下体也缩紧了。
　　鸡巴与屄道亲密融合，梁鸿冲刺起来，龟头镶嵌进子宫，他爆插了几百下之后，精关大开。
　　“我要射了！老婆。”
　　“出去！唔…”
　　赵阳再怎么抗拒也是疲劳。
　　他的子宫被男人暴涨的龟头塞满，炙热的精液猛地射了进来。
　　“咱们生个孩子，好老婆。”
　　梁鸿粗吼着，浓稠的精液一股股喷进子宫。
　　等仓促的性爱结束，周围突然来了好多人。
　　狗六看到老大刚从赵警官体内拔出的鸡巴，上面还沾着白沫，黝黑的茎身依然雄赳赳，气昂昂，心中有些羡慕。
　　而柳晋则吃味地站在一旁，
　　“你这骚婆娘，看什么看，过来给老子搓澡。”
　　狗六推了一下柳晋。
　　“我要给梁哥搓。”
　　柳晋躲开，他故意骚浪地抱住梁鸿的胳膊。
　　“嗯？”
　　梁鸿明显不悦，正当他发作时，澡堂突然陷进一片黑暗。
　　“怎么回事？停电了？”
　　洗澡的犯人们异口同声惊呼，顿时乱成一锅粥。
　　赵阳累的不行，他靠在墙壁上。
　　准备叫梁鸿时，有人猛地抱住他，并且捂住嘴。
　　“唔…唔…”
　　“别动，是我。”
　　周锦吐着火热的气息，他快速地将赵阳拖到一边。
　　“刚才打我巴掌，你以为那么轻易算了？”
　　赵阳一听，变得十分紧张。
　　ps:彩蛋和谐了去群里问管理阿白，或者群主要，谢谢。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:我爱吃土豆.zip下载地址:https://share.weiyun.com/z0SNmezG文件大小:153.4M

第294章  |  13监狱澡堂偷奸兄弟精液屄背着老公偷偷性交/怀孕交易宫射受孕
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋，勾引医生
　　---
　　以下正文: 
　　“你最好乖一点，不然我让梁鸿瞅瞅你的骚样。”
　　周锦抓住湿透的翘臀威胁。
　　“为什么这样对我？”
　　赵阳想问清，他们以前可是最好的“朋友”。
　　“别装傻了，你会不知道？”
　　周锦不屑地“哼”了一声，他的手指顶开臀缝，粗暴地插进黏腻的骚屄。
　　“唔…你恨我，想报复我？是吗？”
　　赵阳情不自禁撅起屁股，含满精液的屄道被手指撑开，大量的精液溢出。
　　“是！我承认，但你永远不正视自己的内心。”
　　周锦喘着粗气，他吐出炙热的气体，滚烫的躯体包裹住赵阳。
　　“告诉我。”
　　赵阳的骚屄几分钟前刚被梁鸿的鸡巴进入，敏感的不行，酥痒的屄肉在震颤。
　　“一定要我亲口说？表现的不够明显？”
　　周锦干涸地吞咽口水，他闻到了怀里人熟悉的气味，刺激得胯下赤红的鸡巴暴涨，但夹带了梁鸿的体味，令他十分不悦。
　　“刚才你被梁鸿肏得的时候，知道我想做什么吗？”
　　赵阳的屄道被手指捅开，他害怕地扭动。
　　“我想给他一枪。”
　　周锦自言自语，他伸出舌头，色情舔磨肩膀，打着圈往上。
　　“唔…”
　　赵阳仿佛不认识眼前的人，怎么会变成这样。
　　“放心，我没梁鸿那么蠢，你是我的，从十几岁的时候，你就是我的。”
　　周锦拔出手指头，巨根勃起的姿态顶到双腿间，硕大的龟头精准戳住冒出浓精的屄眼。
　　“你喜欢我？”
　　赵阳终于说出那个这辈子都惊悚的答案。
　　但周锦没吭声，他只是将龟头凶狠地顶进去。
　　周围的人群因为停电在欢呼雀跃，黑暗中不时传来管教的训斥声。
　　“赵阳！赵阳！”
　　梁鸿在喊他。
　　可身后的男人恶劣的顶插，龟头蹭着屄肉往深处去。
　　“怎么？怕他看到？”
　　周锦生气地将一条腿抬起来，搂着光滑的腰身狂插。
　　赵阳后背贴着墙，他臣服在好友的怀里，双腿大张，淫荡的骚逼被赤红的巨根劈开。
　　内射的精液源源不断流出来。
　　“如果你想早点出去，就听我的。”
　　周锦低下头，他的嘴唇突然凑近，轻轻地磨蹭着脸蛋说。
　　“什…什么？”
　　体内的巨根涨大了一圈，塞得屄道到发紧，赵阳难受地往后缩。
　　“我可以让你提前出去。”
　　周锦在“诱惑”赵阳。
　　“真的可以吗？”
　　赵阳唤起了希望。
　　真的能提前出去，男人没骗他吧？
　　“你觉得除了相信我，还有其他选择吗？”
　　周锦不会给赵阳“生存”的权利。
　　“我该怎么…怎么做？”
　　是啊！不相信周锦，又该相信谁呢？只要能出去，让他做什么都可以。
　　“会做女人吗？”
　　周锦的声音透漏出异常的兴奋，腰身剧烈地耸动，巨大的鸡巴重重地插进骚逼里。
　　“啊…除了这个…啊…”
　　饱满的龟头钻进最深处，差一点就戳到了子宫，他仰起头，双腿禁不住颤抖。
　　“你是犯人，认清吧，除了被肏，还能做什么？呵呵。”
　　周锦不屑掐住赵阳的下巴抬起来，雄腰撞得十分卖力，赤红的鸡巴深埋进屄道，龟头戳着敏感的宫口磨擦。
　　“做我的女人！”
　　周锦亢奋地耸动腰身，他咬着牙，后背的肌肉因为用力鼓了起来，站立的双腿微微弯曲，他凶悍地贯穿。
　　“啊…不要再大了…唔…”
　　赵阳下体完全被提了起来，他的双腿挂在男人腰间，精壮白皙的肉体随着猛插剧烈晃动。
　　结合处黏腻不堪，白沫堆积起来，弄得屄眼变得肮脏，而粗壮的根部还在不断挤压，龟头顶着扩张的宫口蹭进去了。鋂日追更ᑸơ嗨棠五𝟜舞❼⑶𝟒六零5
　　“嘶！我一定要得到你，谁也拦不住。”
　　周锦像一头凶残的狮子，随时可以虐杀一切，他提着屁股凶狠地撞击，健壮的臀部有力地耸动。
　　“帮我出去！啊…”
　　赵阳抓住周锦结实的臂膀，他被大鸡巴撑得仰起头，骚屄要裂开了，茎身实在太粗。
　　“可以，先答应我的事，嘶！”
　　龟头撑满子宫，吸人精髓的紧致让周锦鸡巴暴涨，赤红的柱身粗了一圈，马眼分泌出大量的前列腺液。
　　频率又加重了，赵阳承受不住，他翻出白眼，双腿挣扎地扭动，强烈的快感蔓延全身，结合处大量的淫液溢出来，他被肏得妥协了：“我同…同意…唔…”
　　“嗯，不错。”
　　周锦猛地揽着腰，他让赵阳腾空，挂在自己身上挨肏。
　　“啊…你做什么？”
　　赵阳发出惊呼，他被抱着慢慢走进人群。
　　“怕什么？做我的人，第一步当然让梁鸿知道了。”
　　周锦插得更深了，龟头深陷子宫，肥硕的茎身撑得屄道扩张，屄嘴受不住严重外翻。
　　周围的犯人都在起哄，肉体挨着肉体，赵阳明显感觉自己碰到了其他人。
　　“不行…唔…人太多…啊…”
　　赵阳慌乱地抱住男人，他太紧张了，以至于死死夹住骚逼。
　　“吼…我要是抱着你去见梁鸿，还不吓尿。”
　　周锦不屑地羞辱，他用力地顶撞，大鸡巴一下下地深入，硕大的龟头拱得子宫发涨。
　　“闭嘴…唔…啊…”
　　恶劣的周锦让赵阳觉得难为情，昔日最熟悉的两个人，现在却做着无耻下流的事。
　　“不听话！”
　　周锦连续地深肏，在人群里偷偷地做爱，无疑增加了刺激感，他用嘴咬住赵阳的耳垂，加快抽插的频率，大鸡巴直抽直送，赤红的茎身沾满了淫液。
　　“不是…唔…轻点…唔…”
　　赵阳刚才被梁鸿狠狠干了一顿，还没恢复过来，现在又被周锦折腾，他勃起的大白鸟暴涨。
　　“我这里好吃吗？”
　　周锦肏的太猛，屄道合拢不上，可怜的子宫也被顶歪了。
　　“唔…饶了我…唔…”
　　赵阳缩在男人怀里，他害怕摆动双腿，浑圆的翘臀被包裹住蹂躏，狰狞的巨根在其中抽插。
　　“回答我！”
　　周锦逼迫道。
　　“你的…唔…啊…你的…”
　　赵阳恨死了这可恶的男人，一次次挑战他的底线。
　　“我的什么？”
　　周锦一次比一次猛，满是青筋的阴茎摩擦滑嫩的逼肉，龟头止不住地捣弄子宫。
　　“鸡巴…唔…周锦的鸡巴好吃。”
　　赵阳更加抱紧了男人。
　　周锦满意地抽打翘臀，他托着赵阳离开了人群。
　　“妈的！赵阳你死哪去了？我操！”
　　梁鸿的声音越来越近。
　　黑暗的空气中弥漫着焦灼感。
　　“梁哥，我怕黑，你等等我。”
　　柳晋在身后一直缠着梁鸿。
　　“滚开！你他妈别碰我，一会赵阳生气了，老子一脚踩死你。”
　　“梁哥，他又不好看，你喜欢他干嘛？”
　　柳晋一点脑子都没有。
　　“烦不烦，操！”
　　梁鸿直接推开，他继续寻找赵阳。
　　“唔…”
　　赵阳挂在周锦身上，大气不敢出，梁鸿就在旁边，他夹着粗大的鸡巴吮吸，一动不动。
　　可周锦故意使坏，他抓住翘臀贯穿，龟头直顶在宫壁上，粗暴的磨擦直接让赵阳高潮了，屄道喷出大量淫液，大白鸟跟着同时射精。
　　“嘶！真是厉害。”
　　周锦被夹得脸上凸起肌肉，他咬着牙，继续疯狂地肏弄。
　　“人呢！我操！不会被周锦那小子绑走了吧？”
　　梁鸿说着话从两人身边经过，甚至胳膊还擦到了赵阳。
　　“唔…你快离开这里…”
　　赵阳焦急地催促，好似他出轨了，两人在偷情。
　　“哼！你怕什么？让他看见最好。”
　　周锦插得更用力了，龟头次次落在子宫上，肥硕的茎身涨到前所未有的尺寸。
　　“求你…唔…快离开…唔…”
　　赵阳能想象梁鸿要是抓到他们两个做爱，会有多生气，毎鈤膇哽po嗨棠⓹肆⓹𝟕叁四𝟔澪⑸
　　周锦早想摊牌了，他来监狱不就为了这一天，只不过竟然被其他人捷足先登。
　　“我求你了…唔…以后你想…唔…怎么肏我都行…唔…”
　　赵阳认命地求饶。
　　周锦被取悦到了，他抱着赵阳远离梁鸿，走到拐角处。
　　“做的人，不仅要挨操，更重要，这里要怀上我的孩子。”
　　周锦虽然错过了赵阳的“第一次”，但如果生孩子，第一个必须是他的。
　　“不要…唔…”
　　为什么两个人都要他怀孕，赵阳不会同意的。
　　“梁鸿不是要你给他生孩子，呵呵。”
　　周锦气急败坏地撞击，他干得赵阳说不出话，肉体上下剧烈晃动。
　　“你…唔…听到了…啊…不…”
　　赵阳翻出白眼，他承受不住这样可怕的性爱，屄要肏穿了。
　　“嘶！生我的孩子，听到没有？！”
　　周锦强硬地逼迫，他渴望有一个后代继承自己和赵阳的基因。
　　“我…唔…太猛了…唔…”
　　赵阳爆发出高亢的呻吟。
　　“怀上我的孩子，下个月底我就放你出去。”
　　周锦愈来愈快，他抽插的速度几乎到了失控的地步。
　　“真的吗？啊…”浭哆好芠请連係qᒅ群4七⑴𝟕玖二陆6⑴
　　赵阳知道周锦有权利，但让他用生孩子作为代价，恐怕太大了。
　　可如果假装答应………
　　“不管你同不同意，都要生。”
　　周锦深肏子宫，他强有力进行冲刺，持续了四五百下，赵阳都被肏哭了，他才精关大开。
　　“唔…我生…啊…”
　　“射了！嘶！”
　　周锦粗吼着，结实的健臀拼命地拱动，体内的巨根暴涨，龟头顶着子宫，大量的精液喷出来。
　　“噗嗤…噗嗤…噗嗤…噗嗤…”
　　浓精射得又猛又多，喷的骚逼痉挛抖动。
　　“啊…天呐…啊…”
　　赵阳崩溃地淫叫，他靠在墙壁上，头颅高高地仰起。
　　这时一束刺眼的灯光突然打到脸上。
　　原来是管教拿着手电动乱照。鋂馹缒浭ᑶơ海棠𝟝四五𝟕三四⑥0伍
　　但“偷情”的两人原形毕露，被所有人看到了。
　　其中当然包括梁鸿。
　　ps:彩蛋和谐了去群里问管理阿白，或者群主要，谢谢。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:我爱飞机.zip下载地址:https://share.weiyun.com/oXpBrGvx文件大小:204.1M

第295章  |  直男警察被肏烂流血强行破处/哥的鸡巴只肏你兄弟阋墙乱伦3P
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋，黑皮大鸡帅哥，超级黑。
　　---
　　以下正文: 
　　梁鸿和周锦爆发了激烈的冲突，就连管教也拦不住，而围观的犯人都看傻了，两人是在玩命吗？
　　赵阳则胆战心惊，斗殴的两个男人完全丧失了理智，嘴巴渗出血，也不见停手。
　　管教拿着警棍，威胁地敲打地板，胆大的去拉架，可两个人疯了一般，较量的力道越来越狠。
　　周锦被打伤了，他的血液飞溅到墙壁上，赤裸的胸膛同样沾染到，嘴角也裂开大口子。
　　“操你妈！我不会放过你！”笨雯铀QǪ群9五忢⒈𝟔久肆0𝟠撜鲤
　　梁鸿虽然能打，但他也好不到哪里去，伤得也挺严重，左眼红肿，眉头被拳头撕开。
　　“够了，你们两个都给我起来。”
　　赵阳上前去拉，可他被梁鸿粗暴地推开。
　　“赵阳是我的，咳咳。”
　　周锦脸憋得青紫，他一拳头挥过去，正中心脏。
　　梁鸿产生严重的窒息，他猛地一头扎在周锦脸上。
　　“咚！”
　　两人的额头瞬间冒出鲜血。
　　管教觉得不对劲，再这样下去要闹出人命，于是赶紧呼救，请求支援。
　　不一会来了几十个警员。
　　“住手，快点停下。”
　　警员见两人不听劝阻，立刻强行分开。
　　赵阳傻傻地愣在原地，这对他冲击太大了，两个男人为了他拼命，真的有必要吗？
　　“108，你也跟我们走一趟。”
　　有管教给赵阳带上手铐，他一同被拉走了。
　　两天后，管教通知赵阳，重新分配牢房，并且不用再去车间劳改。
　　单独一个人住，吃，睡。
　　赵阳不清楚是周锦动用了权利，还是杨俊害怕把事闹大，反正他被禁足了。
　　直到半个月后，他才被允许放出去活动。
　　只不过，周围犯人的闲言碎语让赵阳感到愤怒。
　　“好好的男人不做，偏偏做人妖，真够恶心的。”
　　“是啊！太不要脸了。”
　　“警察还要当婊子，真是做的出来。”
　　赵阳忍住怒气，他无奈地离开餐厅。
　　因为不用去车间，所以早早地回了牢房。
　　但今晚有些不一样，外面格外地嘈杂。
　　半夜，赵阳惊醒，他猛然坐直身体，恐惧看向门口。
　　那里站了一个人，从上到下，都穿着黑色。
　　“谁？”
　　他吞着口水问道。
　　“我。”
　　周锦摘下面具，他的脸还肿着，眉头似乎缝了针，很是丑陋。
　　“你没事吧？”
　　赵阳坐在床上，他不敢动，因为眼前的男人情绪不定，不知道会做出什么？
　　“过来，服侍我。”
　　周锦命令。
　　“你…”
　　赵阳一时焦灼不堪。
　　“不听话？”
　　周锦的语气充斥着不耐烦。
　　“听。”
　　赵阳匆匆地跳下床，他来到男人身边。
　　“跪下来，吸。”
　　周锦仿佛是不可挑战的造物主，随意操控一切。
　　赵阳的棱角被磨平了，他下贱地跪到地上，双手抓住男人的裤腰，颤巍巍地拉了下来，
　　这一刻，他好想哭。
　　周锦的呼吸变得粗重，疲软的阴茎在弹出来那一刻，便勃起了。
　　赵阳含进嘴里，浓郁的腥臊味充斥口腔，他即使想吐，也卖力地吞咽。
　　“骚货！为了你，我废了多大功夫，呵呵。”
　　周锦抓住头，用力地抽插起来，硕大的龟头粗暴地磨擦喉咙眼，赤红的茎身涨得有臂粗。
　　“不…唔…”
　　赵阳翻着白眼，他含不住，嘴巴酸痛，口腔内大量的唾液分泌出来。
　　周锦使劲地贯穿，龟头次次撞在喉咙眼上。
　　“唔…呕…唔…”
　　赵阳屈辱地跪在地上，他满含泪水，数百次的深喉让嘴角渗出血。
　　周锦拔出沾染红色的阴茎，他一把抓起赵阳，用力推到床上。
　　“知道你为什么会入狱吗？”
　　抚摸着英俊的脸蛋，他喜欢的如痴如醉。
　　赵阳被男人捏住下巴，强迫式地扒掉裤子。
　　周锦低下头，他咬着牙说：“都是我，一切都是我做的，哈哈，现在你是我的了。”
　　“什么？”
　　赵阳有几秒钟地呆滞，他突然什么都明白了。
　　“月底放你出去，你也要做到承诺。”
　　周锦分开双腿，他挺直腰身，胯下的鸡巴涨得赤黑，饱满的龟头流出黏稠的液体。
　　“你真的疯了！”
　　赵阳闭上眼，他回忆过往，原来周锦对他的心思早已藏不住，将自己送进监狱，只是为了达到独占的目的，可这样，他的职业生涯毁了啊！
　　“只要能够和你在一起，我做什么都可以。”
　　周锦抬起翘臀，他掰开臀肉，盯着骚红的屁眼，呼吸明显变粗。
　　大拇指重重地抠进去，惹得赵阳大叫。
　　“啊…你不要…啊…”
　　赵阳紧致的肛门被打开，男人把指头全塞进去，勾住肠肉凶猛地刺激。
　　“后面梁鸿进去过吗？”苯纹由ǬǬ㪊❾⓹舞⑴六𝟡❹⓪⑧撜鲤
　　周锦吐着火热的气息，他胯下的鸡巴涨得更惊人了，茎身沉甸甸地九十度挺立。
　　“没…啊…不要…啊…”
　　男人的指头太灵活了，赵阳的屁眼虽然不是性交的器官，但同样的敏感，炙热的肠肉裹住粗壮的手指吞咽。
　　周锦表情亢奋地盯着身下人，贪吃的肠肉让他再也忍不住，手指用力地扩张。
　　“啊…好痛…不要了…啊…”
　　赵阳说不上来这种感觉，又痛又麻，怎么会变成这样，被抠屁眼也能抠出快感。
　　“痛吗？呵！”
　　周锦拔出手指，那一张一缩的屁眼正饥渴地吮吸，裸露的肠肉该死的欠肏。
　　“不…啊…”
　　赵阳上一秒在天堂，下一秒便处在了地狱，因为周锦将龟头顶住屁眼，用力捅了进去。
　　肉体撕裂的疼痛让他下体剧烈颤抖。
　　“嘶！爽吗？”
　　周锦掰着臀肉，他看着自己丑陋的阴茎插入了可怜的屁眼，抓狂的快感让鸡巴暴涨。
　　“不…好痛…啊…我恨你…啊…”
　　赵阳全身无力，结合处一定出血了，他难忍地咬紧屁眼，可周锦却变本加厉蛮横地撑开肠道，粗壮的茎身锲而不舍地塞入。
　　“真漂亮，阳阳，哥会一直爱你。”
　　周锦赤红的柱身上染上鲜血，他欣喜不已，这是开苞的证明，肥硕巨根插进了一大半，为了让赵阳好受点，他抓住疲软的大白鸟刺激。
　　“唔…我…啊…杀了你…啊…”
　　赵阳饱满的胸膛满是汗水，挺立的奶头鲜红多汁，他咬着嘴唇，模样悲伤而性感。
　　“好，等你出狱了，你想怎么杀我都行。”
　　周锦被湿热的屁眼咬得青筋暴起，脖子上的大动脉在有力地跳动，他挺腰拱动，出血的屁眼完全撑开，巨根抓准机会，全部日了进去。
　　“啊…好粗…混蛋…啊…”
　　赵阳屁股被巨根顶起来，强制撸动的大白鸟勃起了，流血的肛门处于麻痹状态，疼痛感减少不了。
　　“阳阳，你选择我了，不管生与死，我们都要在一起。”
　　周锦对赵阳的喜欢，超出了所有人的想象，青春期的懵懂，但现在的炽烈，已经没有回头路。
　　“你弄死我吧…啊…不要动…啊…”
　　硕大的龟头席卷屁眼，顶着肠肉磨擦，赵阳屈辱地侧过脸，他不想和周锦有半点交流。
　　“你不爱我也没关系，只要肉体属于我。”
　　周锦恶劣地顶弄，龟头轻易地戳到前列腺点。
　　“啊…这是…啊…”
　　赵阳从未经历的快感，酸痛酥麻，他的鸡巴涨得更硬了体内，饱满的龟头持续撞击凸起。
　　“好痒…啊…不要了…啊…给我出来…啊…”
　　“爽了是么？”
　　周锦胯部加快频率撞击，公狗腰疯狂地耸动，紧绷的健臀蕴含无穷的力量，两人结合处的鲜血滋养着欲望。
　　“不…啊…轻点…周锦…啊…”
　　赵阳受不住，他摇着头，全身像烧了火一般，体内的性爱开关似乎开启了。
　　“阳阳，叫哥哥，你小时候不都喜欢叫我哥。”
　　周锦抓着翘臀，咬着牙顶弄，龟头戳得前列腺发涨，敏感的屁眼忍耐不了分泌出淫液。
　　“不…啊…你是混蛋…不是我哥…啊…”
　　赵阳不愿想起和周锦以前美好的回忆。
　　“叫哥！”
　　周锦抽打着翘臀，“啪啪！啪啪…”
　　“你怕是吗？我们没有血缘关系，为什么不行？”
　　“不要说了…啊…我好难受…啊…”
　　赵阳的屁眼被撑大，大量的淫液流出，而上方的骚屄饥渴地吞咽，也想要大鸡巴的插入。
　　“阳阳，我不会惩罚你，快点叫我。”
　　周锦变态的贯穿，龟头插得屁眼比骚屄还要淫荡。
　　“我…啊…不行…啊…太深了…啊…肚子…我的肚子…”
　　赵阳的肉体在屈服，可大脑在做最后的反抗。
　　“快叫！”
　　周锦愈来愈猛，巨根干得屁眼外翻，一根指头插进骚屄。
　　双重的刺激让赵阳妥协了，他张着嘴呻吟：“哥哥…肏我…啊…肏阳阳…唔…”
　　“肏死你，哥的大鸡巴只给你吃。”
　　周锦按着屁股，一通乱插，粗壮的阴茎磨得屁眼合拢不上。
　　夜色正好，肉体的碰撞激情四射。
　　插了十几分钟，赵阳被抱起来，两人调换位置，周锦躺在床上，而他背着身坐在大鸡巴上，自己扭动屁股套弄。
　　门外又响起噪杂，只听到墙壁“咚”一声，接着门开了。
　　梁鸿走了进来。
　　他全身赤裸，胸口还打着绷带，拳头有血液滴到地面。
　　“我赢了，你认输吧，赵阳是我一个人的。”
　　周锦没有表现出任何情绪，看来一开始他就和在和梁鸿打赌。
　　赵阳倒是有些慌张，但很快释然了。
　　梁鸿径直走上前，他胯下黝黑的驴鸡巴逐渐抬头。
　　“是吗？我会认输？你想的太简单了，赵阳不是你一个人的。”
　　周锦眉头一皱，这小子想做什么？
　　梁鸿双腿半蹲下来，他捧住赵阳的脸说：“老婆，身下的变态能做的，我也都可以。”
　　“你住嘴！”
　　周锦托举起双腿，他想抱着赵阳离开，可是晚了一步
　　梁鸿握住驴鸡巴，龟头顶着张开的屄眼插了进去。
　　ps:彩蛋和谐了去群里问管理阿白，或者群主要，谢谢。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:我爱黑.zip下载地址:https://share.weiyun.com/t1MEuTMx文件大小:112.1M

第296章  |  骚屄屁眼被两根鸡巴争夺狂肏射满浓精配种/比拼性能力肏大肚干尿
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋，帅气公狗腰
　　---
　　以下正文: 
　　“啊…你们…啊…”
　　赵阳双腿大张，他的骚逼和屁眼同时被填满。毎鈤缒浭Ƥō海棠⓹四5⒎Ǯ𝟒六零⑤
　　粗壮的阴茎撑开屄道，由于刚才的刺激，龟头直达最深处。
　　“你小子。”
　　周锦的脸色变得难看起来，没想到梁鸿竟然可以忍受赵阳被他肏的事实。
　　他还以为梁鸿会暴跳如雷。
　　“我都说了，赵阳不是你一个人的，他也是我的。”
　　梁鸿半蹲的双腿隆起饱满的肌肉，黝黑的身躯配上紫黑的驴鸡巴，他耸动雄腰，带来强烈的刺激。
　　“啊…不要…下面…啊…”
　　赵阳仰躺在周锦身上，而他的双腿则被梁鸿高高地放在肩头，他的骚屄和屁眼不是自己的了，完全沦为了两根大鸡巴的奴隶。
　　“你输了，就该退出去。”
　　周锦黑着脸，加重力道，龟头插着屁眼顶到最深处，卡住了紧致的直肠口。
　　“谁说我输了，明明是你逼迫我老婆，使了下流手段，还有，老子不会退出，老子要定他了。”
　　梁鸿弓着腰，他低下头，双手捧住赵阳的下巴，狠狠堵住了嘴巴。
　　“唔…混蛋…唔…”
　　赵阳性交的姿势相当复杂，他坐在周锦的巨根上，屁股被分成两个部分，骚逼外漏，两根鸡巴都直挺挺地插在体内，四颗硕大的卵蛋不时地杵到一起磨擦。毎馹缒浭ᑭȫ嗨堂⒌4❺7⑶四⓺灵伍
　　“啊…好大…你们够了…啊…轻点操…唔…”
　　赵阳哪里受得了，肚子鼓囊囊的，被两根鸡巴填满了，他震惊地睁大眼睛，分不清骚屄的快感强烈，还是屁眼快感强烈。
　　“老婆，我知道你心里喜欢的是我，别选这个变态。”
　　梁鸿亲不够，他用舌头磨蹭着嘴唇，胯下的巨根用力侵占骚屄，肥硕的茎身又涨大了。
　　“唔…闭嘴…唔…”
　　赵阳如同心仪的“玩偶”，被两个男人争抢，但谁也没问过他怎么想。
　　“老婆的嘴巴好甜，和我在一起吧，离这变态远点。”
　　梁鸿不断地抹黑周锦，他也更放肆地摆动雄腰，大鸡巴毫无顾忌地磨擦，他要占有骚屄，操屁眼有什么用，谁能让赵阳怀上孩子才是真本事。
　　周锦将赵阳扯过来，他侧着头说：“阳阳，这小子在耍你，我们可是从小一起长到大的，你跟了他，死都不知道怎么死的。”
　　赵阳被吻得合不上嘴，酥麻不断。
　　舌尖也肿了，却又被周锦缠上。
　　“放你妈的屁，老子对他怎么不好，操！”
　　梁鸿凑上前，亲吻赵阳的脸蛋，他咬住软软的嫩肉吮吸。
　　“唔…”
　　赵阳反抗不了，他脸上糊满了口水，嘴唇被两个男人同时舌吻，口腔充斥了雄性的荷尔蒙。
　　屁眼和骚屄喷出大量的淫液，想象不出有多淫荡，可逐渐收缩的下体暴露了一切。
　　“好啊，你这家伙，比我还无赖，自己弟弟都不放过，老子也算大开眼界了，可他是我老婆！”
　　梁鸿含住赵阳的耳垂，舌头都伸进耳朵里，他刺激敏感点，胯下的驴鸡巴撞击的更凶了，暴涨的龟头顶着子宫戳弄。
　　“啊…我…要死了…啊…”
　　赵阳一直保持被两个男人贯穿的姿势，他的下体麻了，淫水一股股喷出，湿透了两人的胯部。
　　周锦被这小子说的恼火，他松开嘴唇，语气冰冷道：“很好，那我们出狱以后再好好较量。”
　　“别，从现在开始，不管你怎么做，老子都接招，但不准伤害我老婆。”
　　梁鸿还真勇，他说的真情实意，可没感动到赵阳。
　　“两个混蛋…啊…”
　　不伤害他？这两个狗比在干什么？插得一个比一个深，骚屄和屁眼都要透了。
　　周锦的气势处于下风，他以为梁鸿不过是个木头脑袋，没想到还挺能说。
　　“我不会跟你分享阳阳，死了这条心。”
　　周锦龟头拱破直肠口，龟头蹭着小小的凸起狂戳。
　　“啊…饶了我…啊…不要…啊…”
　　赵阳起了激烈反应，他不知抓住谁的胳膊，全身痉挛着，胯下的大白鸟被顶射了。
　　龟头暴涨，马眼扩张，浓稠的精液喷溅在梁鸿的腹部。
　　“老婆，你真棒，这是射了给老公吃吗？”
　　梁鸿不要脸地抹了抹肌肉上的精液，他放进嘴里品尝。
　　赵阳疲惫地瘫在周锦怀里，他要被这两个男人折腾死了。
　　“你们快点射…唔…我…啊…”
　　“他不射！我怎么能射！老婆，早着呢。”
　　两个男人一旦较劲，什么都要比拼，特别是性方面，谁也不会认输。
　　周锦又捧住赵阳的脸蛋，他蹭着说：“阳阳，我们是彼此对吗？我爱你，阳阳。”
　　周锦顾不了那么多，他感觉到了危机，什么兄弟，他不做了。
　　“唔…”
　　赵阳的下体出水严重，骚屄和屁眼同时滋润两根鸡巴。
　　由于骚屄和屁眼中间只有薄薄的一层软肉，所以两根鸡巴一起磨擦时，难免会有共同感应。
　　“妈的！老子肏逼的时候你在哪呢，现在跟我抢，晚了。”
　　梁鸿有些心急，他抱住腿，下体疯狂地撞击，黝黑的根部磨得屄眼抖动，都快夹不住了，沉甸甸的大卵蛋配合地拍打。
　　“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪…”
　　周锦也不示弱，他挺腰贯穿，龟头干得直肠口瑟缩，大量的淫液溢出来，两颗饱满的卵蛋也持续撞击。
　　“妈的！让你肏我老婆！狗东西。”
　　周锦咬紧牙，他咬住赵阳的脚指头，下体失去控制地抽送，巨根磨平屄道，龟头顶破子宫。
　　“什么你老婆，他是我的阳阳。”
　　周锦嘴上不吃醋，但心里气死了，他不让赵阳抬头，一直亲吻，舌头勾着舌头，都要磨出火了。
　　赵阳射了一次，他的鸡巴又被刺激硬了，立在两人中间乱甩，龟头红通通的。
　　“老婆，老婆，我的宝贝老婆。”
　　梁鸿无耻舔着脚心，他恨不得吞进肚子。
　　赵阳要被玩死了，两个男人有使不完的劲，骚屄和屁眼沉浸在强烈的快感中，不可自拔。笨玟由ԚԚ群玖伍五壹Ϭ玖⑷灵⑻撜里
　　“饶了我…啊…我不行…啊…”
　　“阳阳，说爱我，好阳阳。”
　　周锦慌乱地抱着赵阳贯穿，肥硕茎身一秒两次，龟头顶得直肠口失守，大量的体液溢出来，堆积在结合处。
　　“唔…我爱…你…啊…”
　　赵阳为了减轻快感，他逼不得已投降。
　　“妈的！骚老婆，你不爱我吗？操！”
　　梁鸿气愤地掰开屄眼，他肏的太狠了，两颗大卵蛋都要塞进去了。
　　“我也爱…啊…你…不要了…不要了…啊…”
　　这可苦了赵阳，不管说爱谁，遭殃的都是他。
　　体内巨根的贯穿愈来愈可怕，中间薄薄的一层软肉挡不住这种频率。
　　两根鸡巴齐头并进，能够察觉彼此的存在，甚至有种在一起肏逼的错觉。
　　“老婆，你到底爱谁？不能同时爱两个男人！”
　　梁鸿拉起赵阳，他握住胸腹狂干。
　　赵阳上半身腾空，下体却被两个男人挤在中间，骚屄和屁眼被鸡巴堵得密不透风，只有淫液喷出。
　　“混蛋…不要说了…快射出来…啊…”
　　乱甩的大白鸟涨得发紫，龟头在弹跳，看来又快射了。
　　周锦吃了瘪，他亲吻赵阳的后背，舌头舔舐着，赤红的巨根强有力地戳弄直肠。
　　“嘶！老婆夹得好紧，两根鸡巴刚刚好是吗？”
　　梁鸿拉开双腿，看向结合处，他的大鸡巴堵着屄眼，再往下，周锦的小鸡巴撑着屁眼。
　　赵阳崩溃了，胯下大白鸟爆发，精液从马眼飞溅出来，两颗睾丸急剧紧缩。
　　第二次射精实在强烈，他直接瘫软了。
　　“吼…好多水！老子的鸡巴湿透了。”
　　不光梁鸿，周锦的鸡巴也泡在淫液里，他每肏一下，屁眼便“噗嗤噗嗤”发出气体的声音。
　　赵阳说不出话，他躺在周锦怀里，全身湿透了，两根鸡巴的配合磨擦，让快感成倍地增长。
　　“够了…唔…够了…啊…”
　　“嘶！你小子还不射，我老婆都要累死了。”
　　梁鸿把屄都肏松了，他们两个还没射的征兆。
　　“你先射！”
　　周锦色情地亲吻脖子，他沾染上赵阳的汗水，鼻息间满是好闻的味道。
　　赵阳如同溺水的鱼，呼吸是浓郁的荷尔蒙，他的肉体被两个男人烙下深深的印记，这辈子都消除不了。
　　“唔…快点射…唔…求求你们…”
　　“老婆，对不起，你再忍忍。”
　　梁鸿冲刺起来，他不忍心看赵阳难受。鋂鈤膇綆ᑹȱ海䉎Ƽ肆五𝟟3𝟒⓺靈五
　　而周锦低吼着，屁眼突然咬紧，产生窒息的快感，龟头被直肠狂吸，他的巨根暴涨。
　　“射出来…啊…求求你们…啊…”
　　赵阳胯下的大白鸟呈现疲软，可两个男人依然持续抽插，快感丝毫不减。
　　“老婆，老子爱你，我先射给你！”
　　梁鸿抱着腿，抽插的频率达到了癫狂状态，龟头捣得子宫外翻，宫壁红肿一片。
　　“射…啊…快点…啊…”
　　赵阳强撑住，他用尽最后的力气，收缩下体。
　　“老婆，我射了！射给你，先怀老子的小孩。”
　　梁鸿粗吼着，他咬住赵阳的脚背，雄腰重重地撞击，健臀紧绷，胯部死死地抵住会阴处，体内的巨根暴涨，龟头卡住子宫狂射精液。
　　一股接着一股，精液填满了骚屄。
　　“吼…老子才是他男人，你这家伙，射屁眼有什么用！”
　　梁鸿嘲讽着。
　　没想到周锦突然起身，一脚将梁鸿踢到床下，然后把赵阳翻过身，他拔出鸡巴，转插到骚屄里，硕长的茎身直顶肏松的子宫，他低吼着说：“阳阳，我爱你，你知道吗？”
　　热烈的告白并没有起到作用，因为赵阳已经被肏懵了。
　　“吼…阳阳，我也射到你屄里。”
　　周锦强有力地冲刺，他抱住赵阳，抵死缠绵，爆发出来的时候，他哭了。
　　体内赤红的鸡巴撑着子宫，浓精打到最深处。
　　“啊…不…啊…不要…”
　　赵阳翻着白眼，他全身痉挛，连续射进两个人的精液，他被逼得失禁了，大白鸟崩溃地射尿。
　　黄色的液体大股从马眼冒出来，顺着腹部往下流。
　　“操你妈！”
　　梁鸿摔在地上，他捂着膝盖大骂。
　　“阳阳，我爱你。”
　　周锦还在告白，他不断亲吻水嫩的嘴唇。
　　ps:彩蛋和谐了去群里问管理阿白，或者群主要，谢谢。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:我爱白.zip下载地址:https://share.weiyun.com/YHJ99w3t文件大小:114.0M

第297章  |  为怀孕两根鸡巴轮肏一夜灌精大肚/双攻较劲狂肏骚屄日尿倒立受孕
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋，肌肉帅哥直男
　　---
　　以下正文: 
　　赵阳被两个男人抽插了一整夜，他失禁了多次，鸡巴射的硬不起来，两个承受侵占的器官，红肿酥麻，碰一下就滋出水来。
　　最后更直接被日到昏厥过去。
　　再醒来时，两个男人已经不在，但床头留下了一张纸条。
　　打开一看。
　　“老婆，我被转移了监狱，出去等我接你。”
　　赵阳似乎能想象梁鸿的嘚瑟样，他撇了撇嘴，将纸条揉成一团。
　　本来想下床去，可下面太痛了，稍微动动，屁股仿佛撕裂一般。
　　没办法只好躺回床上。
　　两个月后，赵阳被释放了，临走前，杨俊秘密见了他。
　　其中当然少不了各种嘲讽。
　　“阳哥，真想不到，这牢房做了小半年就出去了，本事挺大。”
　　“是啊，多亏你。”
　　“哈哈，要感谢周总裁，要不是他，你也不会坐牢，再说，我只是打手罢了。”
　　赵阳只觉得恶心，怎么有这种理直气壮的人。
　　“杨俊，你最好记住今天你所做的。”
　　“怎么？阳哥还要报仇？”
　　杨俊动了动嘴角，表情阴沉。
　　“我会让你尝尝关在牢房里的滋味。”
　　“那就拭目以待。”
　　杨俊狠狠踹了一下桌腿，他摔门而去。
　　赵阳挺直腰背，他长吸一口气，终于能离开这吃人的监狱了。
　　十二月的最后一天，在坐了长达六个月的冤狱以后，赵阳出狱了。
　　然而他知道，即使出了监狱，等待着的是另一座“牢房”。
　　“上车吧！”鋂馹缒綆Ƥó嗨䉎5⑷𝟝❼ჳ𝟜陆ଠ忢
　　周锦穿了一身西装，高大帅气，他拉开车门。
　　赵阳没有抗拒，自己从小无父无母，现在工作也丢了，能去哪？
　　黑色轿车发动，赵阳和周锦并排坐在一起，前面的司机正襟危坐，丝毫不敢多说话，也不敢扭头乱看。
　　“阳阳，出来的感觉怎么样？”
　　周锦抓住赵阳的大腿揉捏，他的表情严肃正经，不带任何性意味。
　　“很开心，谢谢哥。”
　　赵阳不会选择硬碰硬，在外面，在北市，周锦就是王法。
　　“嗯，你还和跟哥住在一起，房间已经打扫好了。”
　　“好。”
　　两人的交谈看似正常，但真正品味，充斥了人类之间的恶。鋂鈤缒更ᑭŏ海䉎Ƽ肆⑤⓻叁肆⑥𝟎𝟓
　　到了地，刚进到玄关处，男人便忍不住了，赵阳被压在墙壁上舌吻。
　　“唔…够了…唔…”
　　周锦力道粗暴，六十多天没见赵阳，他想坏了，但嘴巴是不会说的，只能动作来表达。
　　赵阳的嘴唇被撬开，舌头缠在一起磨擦，男人亲的太用力，他都快不能呼吸了，大量的唾液溢出来。
　　周锦太疯狂，唇肉都咬破皮了，接着他大力地扒掉赵阳的裤子。綆多䒵汶綪連鎴գգ㪊𝟒⑺一𝟟⑼Ⅱ⑥⑹壹
　　“阳阳，我硬了，感觉到了吗？”
　　赵阳低头看到男人的裤裆隆起一大包，甚是惊人。
　　周锦不再废话，他直接掏出赤红的巨根。
　　“啪！”
　　硕长的阴茎弹出来，涨得比手腕还粗，表面满是青筋，赵阳恐惧地将头扭到一边。
　　周锦喘着粗气，他忍不住了，握住鸡巴捅进双腿间。
　　炙热的龟头烫得屄口不禁紧缩，赵阳双腿哆嗦着呻吟。
　　“阳阳也想要大鸡巴是吗？骚屄都流水了。”
　　周锦用力拱动，龟头直接陷了进去，骚屄有经验地夹紧吮吸。
　　“吼…真骚，会缠着哥的龟头了。”
　　“唔…啊…好大…啊…”
　　赵阳的骚屄几个月没吃过鸡巴，他死死地咬住。
　　“我的好阳阳，哥爱死你了。”
　　周锦用力操进去，他从身后抓住翘臀提起来，炙热的气息迎面扑来。
　　赵阳的屄道撑开了，他靠着墙张大嘴巴，身体情不自禁地享受，内心再唾弃，也挡不住强烈的快感。
　　“嘶！阳阳，我们生个孩子吧，只属于我们的孩子。”
　　周锦又吻住嘴唇，雄腰重重地顶撞，赤红的巨根进去了一大半，龟头磨擦屄肉，怀里的人发出勾人的呻吟。
　　“哥…不要…太大了…啊…”
　　赵阳的屄道扩张，粗壮的鸡巴插入的动作强硬，饱满的龟头像利剑一样镶嵌进骚屄，可怕的快感蔓延全身。
　　“忍一忍，哥好爽，我们终于在一起了。”
　　周锦与赵阳的身体缠在一起，他粗喘的呼吸性感而炙热，胯部疯狂地冲撞，肿胀的大鸡巴将骚屄磨擦出淫液。
　　“唔…太深了…啊…饶了我…”
　　粗壮的根部塞满屄眼，夸张的饱胀感填充骚屄，赵阳的身体止不住地震颤，他抱住周锦的脖子，双腿也缠住精健的腰身。
　　“嘶，好多水，怎么这么淫荡。”
　　周锦刚肏了几分钟，下面就湿透了，他的鸡巴沾满了淫液，凶猛地贯穿，紧致的屄眼被顶开。
　　“啊…哥…啊…太深了…啊…”
　　赵阳的呻吟只会助长情欲，他夹住大鸡巴，屁股不安分地扭动，可能是重获自由的欣喜，让他想取悦周锦。
　　“好阳阳，听话，哥以后好好对你，别在做什么警察了，乖乖待在我身边。”
　　周锦强壮的躯体抵着赵阳，他的公狗腰用力摆动，牵连的肌肉完全鼓起。
　　“啊…好猛…啊…要疯了…”
　　两人沉浸在性爱中，不可自拔，却忽视了另一方向的玻璃门被打开了。
　　梁鸿阴阴沉着脸走进室内，他拿着枪，径直走到两人面前。
　　“阳阳爽吗？吼…哥想操死你。”
　　周锦大力抽插，裤子滑落在脚腕处，他压根没注意到脚步声，硕长的阴茎直抽直送，龟头拱破屄肉，戳到那孕育生命的小嘴。
　　“哥…啊…轻点…啊…”
　　赵阳的骚屄大股地溢出淫液，他缠着粗大的鸡巴尽情地套弄，
　　“姓周的，你他妈不是说，把赵阳带到老子那！操！”
　　梁鸿用枪抵住周锦的脑门。
　　“不…啊…”
　　赵阳看到突然出现的梁鸿，他发出惊叫。
　　周锦转过头，他警惕的同时，却没有停止抽插，相反愈来愈猛，
　　梁鸿扣动扳机，他大骂：“老子一枪打死你。”
　　赵阳急忙伸出手，他抓住手枪说：“老公，不要，不要…啊…”
　　“呵！你打死我可以，问题是，你觉得你不会赔命？”
　　周锦凑近赵阳，他示威地伸出舌头亲吻，胯下的频率加快，肏得赵阳剧烈晃动。
　　“梁鸿…不要…快收起来…啊…”
　　赵阳被肏得流出眼泪，他模样可怜的乞求。
　　“妈的！”
　　“嘶！哥的好阳阳。”
　　周锦抓紧臀肉挤压，他在梁鸿的注视下，强有力地冲刺，龟头插破子宫，捣在里面戳弄。
　　“哥，不要了…啊…好难受…啊…”
　　“吼…”
　　没有任何地前兆，周锦射精了，大股的精液喷进子宫，巨根持续暴涨。
　　“操！”
　　梁鸿当然察觉了，他猛地将周锦推开，顺势抱住赵阳。
　　“谁让你内射你！妈的！”
　　周锦拔出，刚射过精的鸡巴油光发亮，赤红的龟头湿透了，沾满黏液，他回答：“你不是说过各凭本事，阳阳也是我的。”
　　“他是我老婆，滚开。”
　　梁鸿亲了亲赵阳，他抱着走到客厅的沙发前坐下。
　　周锦脱掉裤子，他全身赤裸跟了上去。
　　赵阳一言不吭，因为这两个男人根本不会在意他的想法。
　　“老婆，好想你，我留的纸条你看到了吗？”
　　梁鸿搂紧赵阳，他诉说着相思之苦。
　　可赵阳的骚屄被插了一通，酥酥麻麻，痒的要命，他喘息着说：“唔…看到了。”
　　“妈的！那你第一时间应该等我，而不是跟这家伙走。”
　　梁鸿气急了，他将赵阳翻过身，抓住翘臀抽打。
　　“喂！差不多够了，别打我的阳阳。”
　　周锦拿了一根烟，他噙在嘴里点着。
　　“再说一遍，他是我老婆！”
　　梁鸿才不认输，他又捧住赵阳的脸蛋亲吻。
　　“唔…”
　　赵阳失去了反抗的本能，这两个男人太霸道了。
　　周锦眯着眼，他默默地看着两人，但内心实则妒忌。
　　深深吸了一口，掐灭烟嘴说：“梁鸿，我和你较量，只会两败俱伤，所以让阳阳自己选择。”毎馹缒更Þõ海棠五𝟜忢⑺⓷四⓺0五
　　“选你妈个逼。”
　　梁鸿松开，他指着周锦破口大骂。
　　“你们不要争了！”
　　两个男人吵得赵阳头大，他大声制止。
　　然后下定了决心一般，继续说：“你们谁让我怀孕，我就选谁。”
　　“什么？”
　　梁鸿一听，扔了枪，立刻起身扒掉裤子。
　　周锦眉头紧锁，这提议可不是他想要的。
　　“姓周的，老子先来，你刚才已经肏过了。”
　　梁鸿说完扑到赵阳身上，他不管了，这方法挺好，概率各百分之五十，看谁幸运。
　　“先别…啊…”
　　赵阳来不及反应，他的双腿被掰开，张开的屄眼便被黝黑的龟头插入。
　　周锦怎么可能同意，但眼下没有更好的方法，他只能暂时接受，反正赵阳跑不了，梁鸿也玩不过他。
　　“老婆的逼真骚。”
　　梁鸿全根塞入，他插得极深，龟头顶住宫口，他咬着牙撞击。
　　必须让赵阳赶紧受孕，周锦正虎视眈眈，他才不会让出机会。
　　“你轻点…啊…不要…”
　　赵阳躺在沙发上，他的翘臀高高耸立，屄口被完全撑开，胯下的大白鸟早硬了，挺在两人的腹部间。
　　“老公的鸡巴大，咱们努力一点，老婆就怀上孩子了。”
　　梁鸿粗俗挺腰贯穿，他半蹲在地上，胯部使劲抵着翘臀抽插。
　　“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪…”
　　硕大的卵蛋有节奏地啪打。
　　“你们两个…啊…不是人…啊…”
　　赵阳的骚屄先后有两根鸡巴插入，屄道食髓知味，他抓住梁鸿粗壮的臂膀大叫。
　　“妈的，这家伙射这么多，老子给插出来。”
　　梁鸿的龟头泡在周锦的精液里，敏感的子宫被射满了，他粗暴地挤压，力道可怕。
　　“老公…啊…插死我了…啊…”
　　赵阳翻出白眼，下体震颤的厉害，男人太狠了，他的骚屄被巨根插得狂喷淫液。
　　“骚老婆，让你跟其他野男人乱搞，老公好好教训你。”
　　梁鸿嘚瑟地摆动腰身，他将翘臀压在胯下凶狠地贯穿，屄眼外翻，大量的精液溢出来。
　　周锦怎么看都不顺眼，他说：“轻点，你这小子差不多赶紧射，该我了。”
　　“老子可不像你一样没用，操一会就射了。”
　　梁鸿揽住腰，雄腰的频率快到可怕，翘臀都肏瘫了，屄眼合拢不上，体内的龟头强戳子宫，浓稠的精液被顶散。
　　“饶了我…啊…我错了…啊…”
　　赵阳乞求男人轻点，骚屄要被干烂了，他摇着头，无套抽插让驴鸡巴暴涨。
　　较量的氛围不允许妥协，所以梁鸿持久贯穿，就是不射精。
　　“不行了…啊…我来了…啊…”
　　赵阳被肏射了，他全身痉挛，大白鸟抖动着射出几股精液。
　　“妈的！好会吸。”
　　高潮的瞬间，骚屄夹紧，夹得梁鸿大吼。
　　强忍住射精的冲动继续狂插。
　　直到赵阳第二次射精，男人才结束。
　　梁鸿射的瞬间，他抱住赵阳，粗吼：“老婆，老公射的深一点，这样容易受孕。”
　　暴涨的龟头撑满子宫，马眼兴奋地扩张，浓稠腥臊的浓精便喷了出来。
　　“啊…好烫…啊…太多了…”
　　男人足足射了二十多股，恨不得把囊袋射空，赵阳发出尖叫，他抓住后背的肌肉，留下道道红印。
　　“拔出来！”
　　身后的周锦跃跃欲试，他等了大半个小时，下面赤红的巨根早就硬邦邦的。
　　“妈的，老子没力气了。”
　　梁鸿就是不拔，他压在赵阳身上缓缓地磨擦。
　　周锦一脚踢翻了梁鸿，他顶着冒出精液的屄眼插了进去。
　　“哎呦，操你妈，这是第二次踢我！”
　　梁鸿坐在地上，他黝黑的驴鸡巴丑陋挂满了白沫子。
　　周锦唯一想做的赶紧让赵阳怀上孩子，他没有功夫搭理梁鸿，大鸡巴顶着射满的骚屄抽插起来。
　　“啊…老公…啊…我…啊…”
　　赵阳分不清身上的人是谁？
　　“阳阳，我是你哥！”
　　周锦嘴上不生气，但动作变得粗暴起来，他蛮横地日弄，龟头捅进子宫剐蹭。
　　“哈哈，不愧是我老婆。”
　　梁鸿爬起来，他坐在一旁取笑。
　　周锦低头吻住嘴巴，他不允许赵阳再叫什么“老公”！
　　“唔…好大…唔…”
　　结合处喷出太多的淫液，赵阳的骚屄被肏熟了，就连屁眼也兴奋地张开。
　　周锦吻得用力，松开时，嘴唇出血了，他压着赵阳，抓住屁股逮起来，骑在上面，倒立抽插的姿势狂干。
　　“啊…哥…哥哥…不要…”
　　赵阳的屁股整个朝上，臀肉被肏得红肿不堪，骚屄彻底松垮，而内射的浓精混合淫液，变得更加黏稠。
　　“阳阳，嘶！跟哥在一起，吼…”
　　周锦变本加厉地抽送，骚屄和子宫串联，他将屄道堵的严严实实，龟头顶着宫壁磨擦。
　　“好…啊…轻点…轻点…啊…”
　　赵阳无力地瘫在沙发上，他全身酥麻，骚屄更是惨不忍睹，松垮的屄眼被精液糊满。
　　“操你妈！不准瞎逼逼，这几个月各凭本事。”
　　梁鸿起身，蹲在赵阳头部上方，他又勃起了，握着大鸡巴塞进嘴巴，
　　“唔…”
　　赵阳含住腥臊的龟头，他目光所及，只有两颗沉甸甸的囊袋。
　　“嗯？”
　　周锦的脸色难看起，这样对阳阳，他忍不了。
　　赵阳被抱起来，他挂在强壮的身躯上继续挨肏。毎馹追哽Ƥǒ嗨䉎⑸𝟜⑤七Ǯ柶⓺0五
　　梁鸿深知自己刚才做错了，他马上捧住赵阳的两颊说：“老婆，对不起，我难受。”
　　“呵！我看你早点退出吧。”
　　周锦托着翘臀猛插，龟头每次都干到底。
　　“我…啊…天呐…啊…”
　　赵阳起了剧烈反应，他夹在两个男人中间，胯下的大白鸟震颤弹跳，没有一会，他失禁了，尿液从马眼喷出。
　　周锦怕赵阳难受，停止抽插，可骚逼太会夹，他忍不住继续贯穿。
　　过了好久，赵阳累得闭上眼，周锦才射出来。
　　“宝贝阳阳，哥要射了。”
　　粗吼声传遍客厅，浓稠的精液第三次打进子宫。
　　“啊…射太深了…啊…”
　　两男人的精液融合，赵阳也不知道会怀上谁的孩子。
　　虽然已经射不出什么东西，但两个男人没有停止得打算。
　　赵阳足足被肏了一夜，子宫灌满浓精，肚子都射大了，周锦跟梁鸿才罢休。
　　ps:彩蛋和谐了去群里问管理阿白，或者群主要，谢谢。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:我爱红.zip下载地址:https://share.weiyun.com/2XGXTY40文件大小:185.7M

第298章  |  大肚孕夫夹中间被两根驴屌狠奸孕屄精液灌满怀孕子宫/异卵双胞胎
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是匡威帆布鞋
　　---
　　以下正文: 
　　经过两个男人日日夜夜的浇灌，赵阳很快大了肚子，强制妊娠造成的结果，他经常恶心、干呕，尿频尿急……
　　身体相当虚弱。
　　梁鸿和周锦不得不停止了“禽兽”行为。
　　因为怀了孕，赵阳胃口不好，所以怀孕的前一个月，瘦了很多，直到后面，恶心干呕的症状消失，他才能多吃。
　　梁鸿和周锦自然什么滋补品都买，毕竟肚里的孩子，他们都觉得是自己的。
　　营养跟上去，赵阳的精气神又恢复了，体重刷刷往上涨，三个月过后，他胖了二十多斤。
　　这日，周锦从公司回来，他刚到门口，就听到里面的亲吻声。
　　“老婆，要不去我那里住吧，这荒山野岭的，周锦那小子把你拐走，我都不知道。”
　　梁鸿色情地用舌头舔磨赵阳的嘴唇。
　　“唔…不去！这里住习惯了。”
　　赵阳直接拒绝。
　　“好老婆，你再有几个月就要生了，这里真不方便。”
　　周锦听不下去了，他推开门。
　　“梁鸿，差不多得了，没必要死缠着阳阳。”
　　“呵！”
　　梁鸿盯着周锦，他没好脸色。
　　“周总裁那么大的集团，天天加班，没时间陪赵阳，还不如去我那儿住，让我来照顾。”
　　“不需要，阳阳从小生活在这。”
　　周锦径直走到沙发前坐下，他一把将赵阳搂紧自己怀里，摸了摸额头，温情地亲了一口。
　　“哥。”
　　赵阳轻轻地唤道。
　　梁鸿脸瞬间耷拉了下来，他凑近，抓住赵阳的手说：“老婆，你也太偏心了，我好难过。”
　　“没有！”
　　赵阳又赶紧靠到梁鸿怀里。苺馹追浭рō嗨䉎𝟓4伍❼Ǯ4⓺〇⑸
　　可这边的周锦又不高兴了。
　　赵阳被两个男人争抢了一会，他变得烦躁，便谎称道：“我有点累了，想睡觉。”
　　“好，那我陪老婆休息。”
　　梁鸿起身，他眼疾手快地揽住赵阳。
　　“我今天想一个人，你们回各自的房间。”
　　赵阳推开梁鸿，他挺着肚子回到了卧室。
　　十一点钟。
　　周锦在床上翻来覆去睡不着，他最后还是决定找赵阳解释清楚。
　　推开门，赵阳背身躺着。
　　“阳阳。”
　　轻轻喊了一声，对方没有回应。
　　周锦便赤脚走过去，他上了床，侧身躺在赵阳身边。
　　滚烫躯体靠近的瞬间，赵阳便醒来了。
　　“哥…唔…”
　　“阳阳，对不起，最近没好好陪你。”
　　周锦解开赵阳的睡衣，他脱下一角，细细地亲吻肩膀。
　　“哥，你这是怎么了？”
　　胯下疲软的巨物顶着翘臀。
　　火热的氛围让禁欲几个月的赵阳深受冲击。
　　“公司最近太忙，你也知道，咱们家里的事情，所以对不起。”
　　周锦埋在脖颈处，他含住细嫩的软肉吮吸。
　　“唔…”
　　赵阳当然清楚周锦的难处，可是再亲下去，他会受不了。
　　“阳阳，虽然我们是兄弟，但我发誓会好好保护你，不会让你受到半点伤害。”
　　周锦拉下赵阳的裤子，他抚摸饱满的翘臀。苯汶由QԚ裙𝟡⑸𝟓一溜9柶𝟎⑧證鲤
　　“哥，我知道，别这样…唔…”
　　赵阳被男人吻得逐渐失去理智，他的阴茎勃起了，双腿不安分地扭动，就连骚屄也一张一缩地分泌出淫液。
　　“父亲死了，没有可以阻挡我们在一起，我爱你。”
　　周锦的巨根也勃起了，他根本没有犹豫，掏出直接插进双腿间磨蹭。更茤好汶綪蠊系ᑴᒅ群肆⑺1⑺𝟗շ陆6𝟙
　　“啊…哥，不行，我现在怀孕了。”
　　赵阳精健的躯体在周锦怀里看起来那么弱小。
　　“宝贝阳阳，没事的，已经过三个月了。”
　　周锦心急地将龟头抵住屄眼磨擦，三下两下便拱了进去。
　　“好大…唔…”
　　赵阳的睡衣被掀开，已经隆起的肚子袒露出来，被撑开的屄道咬着粗壮的鸡巴吮吸。
　　“阳阳，我们去国外结婚好吗？你最喜欢的法国。”
　　周锦侧着身挺腰撞击，巨大的阴茎陷进去一大截，他发出低吼，马眼分泌出前列腺液。
　　“不行…啊…我们法律上还是亲人…啊…”
　　赵阳摇头拒绝，他跟周锦怎么能结婚，再怎么样，他们是兄与弟，法律上规定了。
　　“阳阳，你已经不是周家的儿子，放心。”
　　周锦搂着腰身，他咬着牙将剩下的茎身全部插进去，屄道被塞满，圆鼓鼓的肚子受不了震颤。
　　“嘶，下面好湿，宝贝怀孕以后变敏感了。”
　　“别说…啊…好深…啊…”
　　赵阳原本是周家保姆的儿子，只不过他死去的母亲攀上了周老爷，做了几个月的情妇，后来死于非命，周老爷看他可怜，便当成了“二儿子”养，说是二儿子，其实是周锦的“伴读”。
　　“这才几个月，肚子这么大，阳阳不会怀了双胞胎吧？”
　　周锦护住赵阳的肚子，他狠狠地抽插怀孕的骚屄，结合处分泌出太多的淫液，巨根磨擦时，发出“滋滋滋滋”的淫荡水声。
　　“哥哥…轻点…啊…好涨…哥哥…”
　　赵阳怀孕后，身体进入到敏感期，骚屄喷出大量的液体，男人的胯部湿透了，浓密的阴毛粘在古铜色的肌肤上。
　　“阳阳，是双胞胎吗？”
　　周锦太忙，没时间陪着孕检，一切都是梁鸿照料，看着隆起的肚皮，他有些怀疑。
　　“是…啊…哥…啊…别顶太深…里面有孩子…啊…”
　　赵阳抓住男人的手臂，强烈的快感充斥下体，他勃起的大白鸟乱甩，体内硕大的龟头磨擦着孕育生命的子宫。
　　“谢谢阳阳，哥爱你。”
　　周锦有种强烈的感觉，这孩子是他的，欣喜万分，他的鸡巴涨得更粗了，龟头猛地拱破了子宫口。
　　“不行…哥…啊…混蛋…”
　　赵阳下体抖动，他张大嘴巴，周锦太可恶了，里面怀着孩子，还敢肏。
　　“吼…虽然你怀孕了！嘶！哥也要多射几次，这样可以增加概率。”
　　周锦身为二十一世界的人类，还这么迷信。
　　“啊…你不要脸…竟跟梁鸿学…啊…”
　　赵阳肚子鼓囊囊的，子宫也被龟头撑得鼓起来，他难以置信，硕大的龟头顶着轻轻地戳弄。
　　“阳阳，好爽，咱们的孩子肯定像你一样漂亮。”
　　周锦亲密地亲吻脸蛋。
　　“老婆，我哪里不要脸了。”
　　梁鸿没进门，声音先传来了。
　　“你们商量好了是吗…啊…”
　　紫红的龟头蹭着铺盖，赵阳爽得翻白眼，屄里的鸡巴猛地肿胀一圈。
　　梁鸿推开门，他全身赤裸，黝黑的驴鸡巴已经勃起。
　　大步走到床前，他也侧着身躺在赵阳旁边。
　　木床即使加宽了，但容纳三个成年的男人，还是十分困难。
　　“姓周的，你怎么不老实，我老婆怀着孕，你也操，忒不要脸了。”
　　梁鸿握住赵阳的阴茎，他挺腰与自己的放在一起磨擦。
　　“啊…不…啊…”
　　赵阳当场受不了，直接喷精了，浓稠的液体射了梁鸿一鸡巴。
　　“妈的，别肏太猛，我老婆射了！”
　　梁鸿黝黑的龟头上黏满了白乎乎的浓精，他没有松开，而是继续挺腰戳碰。
　　两颗形状不一的龟头互相磨擦，马眼对马眼，异常的快感让高潮的赵阳全身痉挛。
　　“老公…梁鸿…啊…不要…啊…”
　　“老婆背着我单独跟周锦做爱，该怎么算？哼！老公可是忍了三个月没碰你一根手指头。”
　　梁鸿重重地磨擦，紫黑的巨物比赵阳通红的茎身大了不止一倍，表面的青筋看着吓人。
　　“我错了…啊…饶了我…啊…”
　　赵阳被两个男人夹在中间，他被浓郁的荷尔蒙味笼罩了，后面是周锦激烈的贯穿，前面是梁鸿深情地撸动。毎馹缒更ᑷȏ嗨堂❺柶⑸七3肆𝟔o⑤
　　周锦抱住翘臀，他大口地喘息，肿胀的阴茎凶猛地抽插，龟头塞得子宫满满当当。
　　“哥…啊…不要…好难受…啊…”
　　赵阳的屁股被顶了起来，他的骚屄串在粗壮的茎身上，连续的贯穿让屄眼开了花，大量的淫液溢出。
　　“宝贝阳阳，再坚一会，哥快射了。”
　　周锦安抚着，他加快频率，鸡巴深插，龟头拱得子宫紧缩，屄道的软肉酥麻不断。
　　“你们两个混蛋…啊…肏死我了…啊…”
　　赵阳的上衣被梁鸿掀开了，因为孕期而变大的乳头暴露出来。
　　“老公想喝奶水。”
　　梁鸿说完，一口含住，他大口的吮吸，舌头顶着凸起的小颗粒磨蹭。
　　“够了…啊…啊…”
　　赵阳痉挛的厉害，以至于骚屄喷出一大股滚烫的淫液。
　　“嘶！阳阳，哥要来了。”
　　周锦从身后抱紧赵阳，一阵强有力的冲刺，他粗吼着内射了，浓精射了子宫满满一兜。
　　“好多…满了…满了…哥…啊…”
　　赵阳抱住梁鸿，身体扭曲着发出尖叫。
　　“呼…好爽…阳阳。”
　　周锦停留在体内，他缓慢地磨擦，享受快感的余韵。
　　梁鸿松开乳头，他满嘴的口水，突然用手将周锦推到床下，然后抬起赵阳一条腿，勾住自己的雄腰，他就着张开冒精的屄口插了进去。
　　“操！你小子！”
　　周锦跌在地上，他被摔痛了。
　　“还你的。”
　　梁鸿缓慢地插满骚屄，但里面太多水了，他便放心的加快速度。
　　“老公…啊…你可不可以快点…啊…我好累…”
　　高强度的性爱做了一次，已经要了赵阳所有的精气。
　　“遵命，老婆。”
　　梁鸿侧着身，他利用腰身的力量发动攻击，赤黑的巨根像巨蟒一样贯穿屄道，由于面对面抽插，两人的下体勾缠在一起，双腿更是紧紧合拢。
　　“快射…啊…好热…肚子好胀…啊…”
　　赵阳体内塞满了精液，他大着肚子被梁鸿狠插，两人像交尾了一样，交合部位极其紧密。
　　“再忍忍，好老婆，嘶！妈的！屄太骚了。”
　　梁鸿没敢肏太深，可是鸡巴不听使唤，龟头慢慢顶入了子宫，内射的浓精随着抽插溢出来。
　　“老公…快点…啊…我会死的…啊…”
　　赵阳催促着，他转过头，周锦又躺到了身后。
　　“阳阳，对不起，不疼吧？”
　　周锦低头柔情地亲了亲嘴巴。
　　“混蛋…你们都是混蛋…啊…”
　　赵阳后悔了，他要回去坐牢。
　　“老婆，我慢点插。”
　　梁鸿立刻降低速度，他缓缓地重插，加大茎身与屄道磨擦的面积。
　　“啊…好厉害…啊…”
　　强烈的快感蔓延全身，赵阳被周锦抱着挨干，他闭上眼睛，下体勃起的大白鸟肿胀到极致。毎馹膇浭Ƥö海堂❺⒋伍73⓸6〇忢
　　“老婆…吼…怀孕的骚屄太会夹了…妈的！”
　　多水的屄道令梁鸿头皮发麻，黝黑的鸡巴暴涨一圈，他全身的肌肉鼓了起来，饱满的胸肌性感而野性。
　　“啊…我又要射了…啊…”
　　赵阳高潮的瞬间，屁眼突然被身后的周锦顶开。
　　“骚老婆，一定要生我的…吼…”
　　梁鸿激烈地冲刺起来，他的龟头抵着子宫磨擦，在强有力的撞击下，精液从马眼涌出。
　　而赵阳同时高潮了，他与两个男人紧紧缠在一起，肉体与肉体磨擦，汗水湿透了彼此。毎馹追哽þȱ海棠⓹⑷五妻❸4Ϭ𝟎⓹
　　“啊…”
　　梁鸿射了好多，他捞住赵阳的下巴，暴涨的巨根足足喷了一分钟还多。
　　“两个混蛋！”
　　赵阳陪着他的男人们陷入了孕期的疯狂。
　　半年后，赵阳生下了两个孩子，虽然是双胞胎，但眉目间，完全长得不一样，后来经医生的检测，才知道这两个孩子原来是异卵双胞胎。
　　ps:彩蛋和谐了去群里问管理阿白，或者群主要，谢谢。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:匡威帆布鞋.zip下载地址:https://share.weiyun.com/uTxatuOQ文件大小:275.7M

第299章  |  求婚夜被两老公爆插骚屄狂干一夜要三胎/逃跑国外剧情完结3P
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是我吃吃素，如图片，进群给我发私信，一定要发菜单名字，不要发图片，谢谢。
　　---
　　以下正文: 
　　赵阳面对新生命的到来，十分地惊慌失措，不是因为这对双胞胎分别属于两个父亲，而是身体拒绝接纳他们。
　　赵阳和两个男人同居的这一年半，时刻活在自己塑造的阴影下。
　　他曾经以为生完孩子就解脱了，然而事实却打了脸。
　　就算孩子生出来，他也必须时时刻刻待在梁鸿和周锦身边，而他渴望的自由，根本没办法实现。
　　所以赵阳在孩子过了满月，他选择了逃跑。
　　计划是数月前拟定好的，这一年半来他卖力地扮演听话“妻子”的角色，实则心里早厌恶了这种状态。
　　所以趁两个男人不在的间隙，赵阳没拿行李，空手拦了一辆计程车，火速赶到了机场。
　　而去往国外的护照也是托朋友办理的，两个男人并不知道，上了飞机前，好友还给了他一张银行卡，这足够解决在国外几个月的温饱问题。
　　赵阳特别感谢，他无以言表，如果再见面，他一定会偿还。
　　航行十几个小时。
　　当飞机落到法国的土地上，赵阳终于舒了一口气。
　　他能想象两个男人在知道自己逃跑以后有多愤怒，或者两个孩子失去“母亲”的可怜。
　　可他不后悔，他需要一段时间来想清楚，也许十天半个月，也许几年，或者更久……
　　赵阳会回去，但不是现在。
　　之所以选择法国，赵阳不仅仅是因为喜欢，更多他在这陪周锦留过学，对这个国家比较熟悉。
　　赵阳到的第一天，并不敢联系法国曾经的同学，他偷偷去了之前打过工的民宿咖啡厅。昔日的老板娘在见了他，表示热烈欢迎。
　　赵阳在巴黎逗留一周，接着经由老板娘的介绍，他去了一家农场帮忙。
　　在那里，他真正度过了一段愉快的时光，虽然每天任务繁重，但面对可爱的羊群、马匹，慢节奏的生活方式，和开朗的牧场老板……他得到了治愈。
　　农场工作了半年。
　　入冬时，他接到了老板娘的电话。
　　接通才知道原来是两个男人找上了门。
　　赵阳拜托老板娘让她帮忙隐瞒，老板娘也别多问，便照做了。
　　但梁鸿和周锦可不是吃素了，兜兜转转，还是查到了赵阳人在哪。
　　而赵阳也感应到两个男人要来了，所以他打算再次逃跑。
　　可最后还是被周锦和梁鸿堵在了门口。
　　时隔半年再相见，心中五味杂陈。
　　赵阳手中拿着的行李掉在地上。
　　“老婆，你还想跑？”
　　梁鸿走过去，一把抱住赵阳。
　　周锦倒是冷静，他看了看周围的环境，还算不错。
　　“你们什么时候来的？”
　　反正被逮到了，赵阳也装不下去了。
　　“你说呢？老婆好狠心，抛下我跟孩子，你怎么这么没良心。”
　　梁鸿哭哭唧唧，他紧紧圈住赵阳，生怕再跑了。
　　“放开，太用力了。”
　　赵阳被勒得快没办法呼吸。
　　“老婆，可别消失了，你想做什么，都直接说好吗？我怕。”
　　“阳阳。”
　　寡言多时的周锦轻轻唤道。
　　“哥。”
　　赵阳还以为两个男人抓到他会暴怒。
　　“我们谈谈吧。”
　　三个人分开坐着，赵阳被两双眼睛直视，那感觉像审犯人一样。
　　“阳阳，这半年生活的怎么样？”
　　“很快乐。”
　　周锦听到这个答案，并不高兴。
　　“能跟我们回去吗？”
　　“不想。”
　　赵阳心“野”了，他不想失去“自由”。
　　“为什么？”
　　周锦不解，他做的还不够吗？
　　“问我？呵呵，你们难道不知道，我讨厌。”赵阳深吸一口气，急促地说：“我讨厌你们，讨厌用强势来霸占我，我也是人，虽然身体不同，但也有选择的权利，不要逼我，更不要用爱来束缚我。”
　　说完话，时间仿佛静置了。
　　过了几分钟。
　　“老婆！”
　　梁鸿坐过去，他搂住赵阳的肩膀。
　　“我觉得，是我对不起，这是我第一次爱一个人，但我不知道该怎么做？在监狱里，我也不该逼迫你，对不起。”
　　“你爱我，我就要跟你在一起吗？”
　　赵阳双眼通红，他的声音变得颤抖。
　　“不该，可老公求你考虑一下好吗？我们有孩子了，你看。”
　　梁鸿从兜里掏出一张照片，亮到了赵阳眼前。
　　赵阳被吸引住了，照片上可爱的男孩在冲他笑。
　　“这是咱们的儿子，小意。”
　　赵阳流出泪水，血缘的纽带让他无法割舍。
　　“都快一岁了。”
　　赵阳抓住照片。
　　“嗯，会喊爸爸了，回去吧，老婆，我以后不逼你，我错了。”
　　梁鸿抓住赵阳的手，声声乞求。
　　周锦抓准时机，也赶紧从兜里掏出照片。
　　“这是小旭。”
　　另一张照片亮在眼前，赵阳也抓住。
　　“阳阳，哥错了，哥以后好好对你。”
　　赵阳抬起头，这还是他一次听到周锦道歉。
　　“老婆，回家吧，我跟小意想你。”
　　经过这一次，梁鸿想开了，他不逼赵阳选择了。
　　赵阳摸着两张照片，似乎想通了，他点点头，轻轻“嗯”了一声。
　　今年欧洲的冬天太冷，尤其天然气短缺，所以在赵阳同意回去，梁鸿和周锦赶紧动用了私人飞机。
　　阔别大半年的家，再回来，竟觉得陌生，
　　赵阳看着熟悉的环境，他慢慢走进客厅。
　　地毯上由保姆陪伴玩耍的男孩们停止动作，纷纷转向门口。
　　“妈妈。”
　　小旭突然喊了一句。
　　赵阳没有犹豫，奔上前，他抱住了两个男孩，喜极而泣道：“爸爸回家了。”
　　“妈妈。”
　　小意也喊了一句。
　　身后两个男人互相欣慰地看了一眼。
　　半个月后，赵阳逐渐习惯了两个小孩的陪伴，也同样适应了两个难缠的男人，也许是法国“飘零”的日子让他释放了内心的压力，能更从容面对一切。
　　“老婆，马上是孩子们的一岁生日，我们在哪过呀？”
　　“嗯？这么快吗？”
　　赵阳正在准备早餐，他的两条腿被孩子们抱着。
　　“妈妈，妈妈。”
　　梁友意和周博旭缠着赵阳要抱抱。
　　“喂！小屁孩们，你们差不多够了，老爹在讲话。”
　　梁鸿相当羡慕两个小孩，能够吸引赵阳的注意力。
　　“你们别急，爸爸在做饭。”
　　赵阳温柔地安抚。
　　梁鸿不是滋味，他装成小孩样：“老婆，我也想抱抱，呜呜呜…”
　　“你去抱空气。”
　　赵阳笑着推开梁鸿。
　　这时周锦也下楼了，他一身正装，走到两人跟前说：“阳阳，这周小意小旭一岁生日，咱们在家过好吗？”
　　“我也是这么打算的，别出去了，天太冷了。”
　　“啊？这也隆重的日子，在家过？”
　　梁鸿并不同意。
　　“嗯？”
　　赵阳瞄了一眼梁鸿。
　　梁鸿马上改嘴：“好，好，好，在家过，哈哈哈…”
　　到了生日那天，出乎意料，孩子们没收到惊喜，倒是赵阳，他被两个男人求婚了。
　　梁鸿和周锦同时跪在地上。
　　赵阳满脸通红，但又很无语，两个男人求婚，他怎么选？
　　还是梁鸿狗腿，没心没肺地说：“老婆，都答应吧，两个老公也不是不行。”
　　但周锦有些膈应，可为了一席之地，他硬着头皮，慢慢吞吞道：“阳阳，可以吗？”
　　赵阳把手伸出来：“有待考察。”
　　两个男人明白了意思，屁颠颠地把戒指戴在右手无名指上。
　　赵阳同意以后，当天晚上，周锦和梁鸿便产生“不该有”的心思。
　　“唔…你们做什么…唔…”
　　赵阳的衣服被扒光了，屁股裸露。
　　“入洞房，老婆。”
　　梁鸿也脱了裤子，紫黑的巨根直接从里面拱出来，饱满的龟头涨得浑圆。
　　“孩子们还没睡？”
　　“保姆在哄，阳阳。”
　　周锦同样猴急，他从身后抱住赵阳，他闻上嘴唇。
　　“唔…”
　　赵阳回来这么久，他也没和两个男人发生关系，所以已经禁欲整整一年。
　　“老婆身上好滑。”
　　梁鸿抚摸着肌肤来到胯下，他抓住大白鸟揉搓，撸硬了，便低头一口含住龟头吞咽。
　　“唔…啊…”
　　赵阳挺起胯，他被周锦吻着，梁鸿则仔细地吮吸大白鸟。
　　周锦捏住胸前的奶头，他恶劣地刺激。
　　“唔…”
　　赵阳爽得剧烈扭动，鸡巴暴涨，马眼的骚水流得一塌糊涂，双腿间的屄眼也兴奋地张开。
　　梁鸿收紧口腔，他口活并不好，但足够对付赵阳，舌头顶着马眼旋转磨擦，几分钟后，大白鸟便射了。
　　“啊…你们混蛋…啊…”
　　赵阳身体软的不行，双腿被分开。周锦的手指在他屁眼里开发，而梁鸿跪在床上，托起浑圆的翘臀。
　　“老婆，老公要插你了。”
　　梁鸿激动不已，他已经一年没开过荤了，紫黑的龟头顶着屄眼磨擦几下，便急冲冲地插了进去。
　　“啊…好大…唔…”
　　赵阳抱住梁鸿的脖子，身后的周周锦耐心地扩张肠道，他用了大半瓶润滑剂。
　　“老婆，太紧了，咬死老公了。”梁鸿呼吸粗重，他全根埋入屄道，丑陋的鸡巴暴涨，龟头蹭着软肉往深处插。
　　“太大了…啊…”
　　赵阳张着嘴大叫，身后的屁眼也被龟头顶开。
　　周锦抓住翘臀，他耐心地用龟头磨擦屁眼，但真正插进去，一下就丧失了理智，太紧了，禁不住肉欲的诱惑，挺腰抽插起来。
　　两根鸡巴撑满两个器官，赵阳下体彻底打开了，他夹在中间，被狠狠地狂插。
　　想了一年，终于吃进嘴里，梁鸿和周锦满意地发出粗吼。
　　“老婆，干死你，以后我们就是真正的夫妻了。”
　　“阳阳，屁眼里好多水，哥爱你。”周锦低头亲吻后背，他舔着光滑的肌肤。
　　“啊…不要说…啊…你们…啊…”
　　两根鸡巴配合着抽插，赵阳根本没时间休息，屁眼的鸡巴拔出来，骚屄里的鸡巴便插了进去，交替贯穿，快感是加倍的。
　　“太猛了…好难受…啊…”
　　赵阳要热死了，强壮的躯体磨蹭肌肤，出火了，他仰头大叫，骚屄和屁眼都喷出水。
　　梁鸿粗暴地撞击，有多想，插得就有多深，龟头破开紧致的软肉，捅到子宫口。
　　“啊…天呐…啊…”
　　赵阳猛地抠住臂膀上的肌肉，他双眼模糊，原来被干哭了。
　　周锦将赵阳掰到自己怀里，他亲吻着脖子，下体用力顶撞。
　　“老婆，两个老公够用吗？”
　　梁鸿驾着腿，他疯狂地打桩，腰腹的肌肉全鼓了起来，黝黑的巨根在鲜红的屄眼进出，迫使大量的淫液冒出来。
　　“啊…闭嘴…啊…太长了…啊…”
　　两根鸡巴不要命地深插，龟头都顶到了最深处。
　　周锦赤红的巨根暴涨，龟头捅着直肠口磨蹭。
　　“嘶！阳阳太骚了，哥想干烂你。”
　　梁鸿弯腰低头咬住赵阳胸前的奶头，他裹着吮吸，嘟囔道：“老婆，孩子哺乳期你跑了，要不要再怀一次？”
　　“滚…啊…不…啊…”
　　赵阳逮住梁鸿的头发，但随着一通狠撞，他松开了，紧致的屄道松开，被操通了，龟头深陷子宫。
　　“阳阳，哥也想要孩子，嘶！”
　　“你们不要脸…啊…”
　　屁眼含着粗大的鸡巴，肠道滋润茎身，龟头勇猛地顶插直肠口。
　　“老婆，对不起，你实在太让人着迷了。”
　　赵阳被两个男人折腾的死去活来，一年的精力都用到了今天，他什么时候射精的都不知道。
　　“老婆，我要射了。”
　　梁鸿凶猛地冲刺，龟头填满子宫，他抓住两条腿，粗吼着射精了。
　　“阳阳宝贝，哥也射了。”
　　周锦握住屁股，他力道强劲地射了一兜浓精。
　　“啊…好多…啊…烫死了…啊…”
　　赵阳疲惫地瘫在周锦怀里。
　　两个男人悄无声息地交换位置，骚屄和屁眼又被填满了，只不过换了根鸡巴。
　　“阳阳，我们要个三胎，好不好？”
　　周锦托着腿，他放肆地深插，龟头操弄射满精液的子宫。
　　“你们…啊…”
　　可恶的两个男人，劣根性哪有那么容易改变。
　　赵阳被反复抽插，内射的精液挤出，重新换上新的。
　　“老婆，我们不逼迫你，看老婆愿不愿意？”
　　梁鸿的巨根塞满多水的屁眼，他说的好听，其实由不得赵阳。
　　“阳阳，我们再要一个，哥爱你。”
　　周锦一句一个爱，都要飞出宇宙了，但胯部的顶撞越来越激烈。
　　“太深了…轻点…啊…”
　　今天不是求婚夜？为什么他要挨操，赵阳想不通，他夹在其中，骚屄和屁眼插了一遍又一遍，大量的精液内射进来。
　　数不清射了多少次，但两个男人仍神采奕奕，没有一点疲惫感。
　　三人交叠在一起，周锦压在赵阳后背上，他双腿半蹲的姿势持续深入。
　　赵阳出了一身汗，他湿透了，秀美的脸蛋散发出迷人的魅力。
　　梁鸿深情地捧着亲吻，体内黝黑的鸡巴有力拱动。
　　两个男人强有力进出，在天衣无缝的配合下，赵阳鸡巴、屁眼，骚屄同时高潮。
　　强烈的快感席卷全身。
　　周锦先没坚持住，他抓紧翘臀，重重地深插，他抓住赵阳的肩头内射了进去。
　　紧接着，几十秒后，梁鸿也射精了。
　　赵阳夹在中间，累得不能动弹，汗液黏上彼此，他疲惫的闭上眼睛。
　　而两个男人却兴奋地露出笑容，周锦靠在右肩，下体有涨大的趋势。
　　梁鸿深插在子宫里，这一刻让人无比幸福。
　　赵阳再也没有力气，于是沉沉地睡去。
　　来年开春，三人举行了小型婚礼，来的宾客并不多，都是各自的好友。
　　赵阳当时怀了第三胎，只办了简单的仪式。
　　不过三个人都挺满意。
　　两个孩子也高高兴兴地当了一次花童。
　　入秋，赵阳生了第三胎，是个女孩，因为是单胎，周锦和梁鸿都认为是自己的，所以没做亲子鉴定。
　　赵阳也觉得不做挺好，万一做了，这孩子是其中一个人的，倒霉的还是自己。
　　满月后，赵阳带孩子的时间也少了，基本上都由保姆照顾，毕竟三个孩子，他精力实在有限。
　　周锦和梁鸿也都偏爱三女儿，宠溺无度，只要她想要的，必须买。
　　还好赵阳把控全局，三个孩子才正常成长。
　　一年后，两个儿子上了幼儿园，赵阳不想耽误时间，便去了法国留学。
　　毕业前，赵阳被两个男人骗着在当地领证，并举行了盛大的婚礼。
　　30岁的赵阳变得更加成熟，他明白自己想要的，两个男人的好，未来会证明。
　　ps:彩蛋和谐了去群里问管理阿白，或者群主要，谢谢。
　　番外大概率不会发在海棠，是关于双胞胎的，可以猜测谁是攻，周博旭or梁友意？番外获取，我会通知，必须购买警察全文，谢谢。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene，上面有海棠链接，一章也就几分钱。
　　创作不易，请支持正版，谢谢，
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:我爱吃素.zip下载地址:https://share.weiyun.com/xudu7TRS文件大小:196.2M

第300章  |  偶像为出名拍摄同性电影片场勾引影帝却被金主姐夫抓惨遭3P简介
　　最近情绪低落，比较忙，也很少更新，我不知道能坚持写作多久，在未来四年里，尽可能多更新，谢谢。
　　偶像为出名拍摄同性电影片场勾引影帝却被金主姐夫抓到惨遭3P
　　简介:
　　又名:下流故事
　　主角受:周秋安，偶像Idol，出道四年，代表作品为0，只有他的性传闻，和那张好看的脸，勉强在娱乐圈混口饭吃。
　　然而家族败落，负债了上千万，他为了出名，还清债款，想趁势在和影帝梁诚拍摄同志电影时，搞出点“绯闻”，只是没想到，他三番两次的挑逗，却成了“挨操”的开始。
　　主角攻:
　　梁诚:影帝，出道十五年，德艺双馨，作品无数，禁欲系男神，然后在最身名俱泰的阶段，他接了一部大尺度的同性恋电影，甚至要在镜头前全裸，一时间，各种批评接踵而至，然而只有他清楚，自己在这部电影“收获”了什么。
　　陆江:周秋安的姐夫、大金主，大财阀，有数家上市公司，并且和梁诚是合作伙伴。城府极深，和梁诚是两个极端，他冷血霸道，不苟言笑，手段强硬，控制欲强，对周秋安，刚开始也只是单纯的“好奇”，但伴随周秋安和梁诚绯闻的爆发，不受控制地吃醋，进一步想占有。
　　拍摄的电影讲述的是上世纪六十年代，两个知青黄土高原插队，相遇，相识，相知，两人不顾一切冲破伦理，却被传统的枷锁束缚，进而双双自杀的故事。他们的爱就像高原的黄沙，缥缈虚无，随风而逝罢了。
　　本篇有大量现场Sex，不要代入，演员也只是我臆想的演员，不要代入，不要代入。
　　偶像为出名拍摄同志电影，片场挑逗影帝却被金主姐夫抓到惨遭3P
　　又名:下流故事
　　主角受:周秋安，偶像Idol，出道四年，代表作品为0，只有他的性传闻，和那张好看的脸，勉强在娱乐圈混口饭吃。
　　然而家族败落，负债了上千万，他为了出名，还清债款，想趁势在和影帝梁诚拍摄同志电影时，搞出点“绯闻”，只是没想到，他三番两次的挑逗，却成了“挨操”的开始。
　　主角攻:
　　梁诚:影帝，出道十五年，德艺双馨，作品无数，禁欲系男神，然后在最身名俱泰的阶段，他接了一部大尺度的同性恋电影，甚至要在镜头前全裸，一时间，各种批评接踵而至，然而只有他清楚，自己在这部电影“收获”了什么。
　　陆江:周秋安的姐夫、大金主，大财阀，有数家上市公司，并且和梁诚是合作伙伴。城府极深，和梁诚是两个极端，他冷血霸道，不苟言笑，手段强硬，控制欲强，对周秋安，刚开始也只是单纯的“好奇”，但伴随周秋安和梁诚绯闻的爆发，不受控制地吃醋，进一步想占有。
　　拍摄的电影讲述的是上世纪六十年代，两个知青黄土高原插队，相遇，相识，相知，两人不顾一切冲破伦理，却被传统的枷锁束缚，进而双双自杀的故事。他们的爱就像高原的黄沙，缥缈虚无，随风而逝罢了。
　　本篇有大量现场Sex，不要代入，演员也只是我臆想的演员，不要代入，不要代入。

第301章  |  1sha人犯勾引好友直男父亲[口/勾引/黑暗/偷腥]
　　黑夜永远存在
　　第一章
　　在满月的照耀下，吴鹤骑着车自行车驶入他所熟悉的破旧胡同里。
　　“汪汪！汪汪！汪汪…”
　　他的出现，立刻引起旁边住户看门狗的叫唤。
　　“妈的！”
　　吴鹤被吓到了，他心惊胆战地跳下自行车。
　　书包掉落在地上，他弯下腰去捡。
　　果然人倒霉了，不会走好运的。
　　心烦意乱地推回家，他锁好自行车，拿出钥匙。
　　“嗯？”
　　借着月光看，门口蹲坐了一个男人。
　　黑夜的衬托下，身形更显巨大。
　　周权泰似乎喝了酒，他歪坐在门槛上，头贴着门框。
　　嘴里嘟囔着：“小鹤…”
　　吴鹤停滞了十几秒，他反应过来时，却不知道该怎么办？
　　离开男人的家已经三个月了，这么久的时间里，他们没有见过面，只通了两次电话，却都是关于钱的。
　　“小鹤。”
　　男人又叫了一声，这次声调明显提高。
　　吴鹤直视过去，男人清醒了，直溜溜盯着他。
　　“叔叔。”
　　周权泰被这称呼，叫得心头一颤。
　　他爬起，醉酒的身躯摇摇晃晃地从台阶下来。
　　“叔叔。”
　　吴鹤后退一步。
　　身后是黑暗，前方也是黑暗，他逃脱不了。
　　“小鹤。”
　　周权泰声音沉闷，和平常完全不一样。
　　“叔叔，你怎么来了？”
　　吴鹤尽力保持冷静，但他的双腿止不住地抖动。
　　“我来看看你。”
　　周权泰步步紧逼，他气息粗重。
　　抬起左手，一把抓住了吴鹤。
　　“叔叔！”
　　吴鹤全身仿佛有电流经过，男人的手掌那么烫，仅仅一秒，他下面就硬了，勃起的阴茎顶起运动裤。
　　“别动！”
　　周权泰警告，
　　他将吴鹤拽到怀里。
　　炙热的胸膛裹住吴鹤，他失神了。
　　渴望许久的事情终于实现，但依然觉得是假的。
　　“今晚的事不准跟任何人说，小鹤。”哽茤恏玟請蠊鎴ɋᑴ群4妻⓵7⑼贰𝟔❻Ⅰ
　　热浪袭来，吴鹤仰起头，男人近在咫尺。
　　这是梦吗？为什么他还没醒？
　　“嗯。”
　　吴鹤下意识地点点头。
　　周权泰不再遮掩，他低下头，用力亲上去。
　　“唔…”
　　吴鹤想过男人的嘴唇什么味，但真正接触，超过了一切想象。
　　周权泰酒气浓郁，但挡不住浓郁的荷尔蒙味道，粗大的舌头顶进口腔，他按住男孩的头，唇与唇缠在一起，过于的亲密，让人窒息。
　　吴鹤的大脑已经麻木，因为白天他还在绝望，现在男人那么鲜活地抱着自己亲吻。
　　周权泰吻得相当用力，跟自己威严保守的律师形象极其不符，但他控制不住，也许是酒精的麻痹，他需要释放心中的黑暗。
　　“唔…叔叔…”
　　吴鹤仰着头，他一只脚被亲得离地了，小嘴被迫张开，颤抖的舌头经不住摧残，大量的唾液溢出来。
　　周权泰像一头无法满足，只知道索取的野兽，他抱起男孩，更粗暴地亲吻，舌头都顶到了喉咙眼。
　　手中的钥匙掉落。
　　“叮咣！”
　　吴鹤被抱起来，男人的手掌粗暴地抓住他的臀部揉捏，他感受到前所未有的激情。
　　“叔叔…唔…”
　　周权泰展现了雄性本质的色欲，这是他第一次吻一个男孩子，很清新，没有“浑浊”的味道，这样勾引人的身体让他欲罢不能。
　　吴鹤已经受不了，他扭动着，可男人越抱越紧。
　　周权泰喝得眩晕，他分不清现实还是虚幻，只觉得自己如同要渴死的鱼，急切需要水源。
　　“唔…够…够了…”
　　吴鹤差点憋死，男人才放开他。
　　周权泰抱着男孩径直走到黑色的轿车前，他打开后车门，将男孩扔到座椅上。
　　“小鹤，叔叔喝醉了。”
　　吴鹤如同破碎的瓷器，他侧身躺着，充满了脆弱的美感。
　　周权泰盯着男孩，无法想象有这么一天，他被同性勾得迷醉其中。
　　“叔叔。”
　　吴鹤轻轻唤了一声，他同样激动，胯下的阴茎硬得快爆炸了。
　　周权泰钻进去，他拉上车门。
　　“咚！”
　　开放的空气与密闭的车厢分隔开。
　　吴鹤跪在男人胯下，他双手颤抖地解开腰带。
　　而周权泰靠在座椅上，他无法直视男孩的举动，因为这一切太不真实。
　　三十多岁的成熟男性，一点克制力都没有，他太失败了。
　　“叔叔，这里好大。”
　　十七八岁的男孩，同时混合了两性的性感，但放荡的言语却让他深受刺激。
　　吴鹤肖想今天有多少年了？他记不清了，亢奋的神情难掩青涩的欲望。
　　周权泰没有吭声，凌乱的衬衫被解开，精健的腹部袒露，鼓起的肌肉使他的激动完全展现出来。
　　吴鹤摸了摸男人鼓囊囊的胯部，他低下头用嘴亲上去，然后滑下拉链。
　　黑色的内裤暴露在眼前，颜色和男人性格一样，沉闷乏味，可掩藏在里面的巨根撑起了一大包，甚是惊人。
　　周权泰呼吸急促，他低下头，轮廓分明的五官尽显焦灼，粗黑的眉毛紧皱，挺立的鼻梁动了一下，他抿了抿嘴，干涸的喉咙发出声音：“扒下来。”笨文铀ǪԚ群九𝟓⓹⒈❻氿柶零巴撜梩
　　吴鹤也忍不住了，他直接扒下内裤。
　　“啪！”
　　男人的阴茎弹出来，紫黑粗长，龟头浑圆，沉甸甸的茎身笔直肥硕，尺寸可怕，比吴鹤看过片子的黑人都要长。
　　“天呐！”
　　吴鹤发出惊叹，男人的西装裤怎么能容得下这么非人的玩意。
　　“叔叔，我…”
　　吴鹤吞咽口水，他抬头盯着男人英俊的脸庞，左手趁机握住硕长的巨根。
　　“嘶！”
　　周权泰发出闷吼，强烈的快感袭来。
　　“叔叔，我好喜欢你。”
　　吴鹤表白，可男人却表情严肃地警告：“闭嘴！”
　　周权泰厌恶这个称呼，他一点都不想听到，因为这无不在提醒自己的“不道德”，在“犯罪”。
　　吴鹤才不管，他俯身趴到胯部，如同虔诚的信徒，小嘴慢慢地叼住龟头。
　　就在这一瞬间，散落在座椅上的手机响了。
　　周权泰按住男孩的头，龟头猛地插进口腔一大半。
　　他从未让同性口交过，所以这滋味完全不同于女性的柔弱。
　　“唔…啊…”
　　腥臊的气味弥漫口腔，还有点酒气，但吴鹤一点都不嫌弃，相反他如饥似渴地用舌尖舔弄。
　　“吼…”
　　周权泰的巨根涨得更粗了，他看了一眼锲而不舍震动的手机，是张茉打来的。
　　可能是偷腥的刺激，他兴奋地挺动腰身。
　　ps:偶像影帝那本，不会在这更新，另行通知，在隔壁，可以收藏一下，是单性。

第302章  |  2勾引好友直男父亲原味驴鸡巴艹破处屄/隐秘车震偷腥西装sex
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋两个直男啪啪
　　---
　　以下正文: 
　　性与欲
　　第二章
　　男人的性器实在太粗了，吴鹤只能含进龟头，再往下就十分艰难。
　　可原味的鸡巴引诱着他的味蕾，迫使他张大嘴巴，无底线地吞咽。
　　周权泰嘲笑自己，他原来也控不住性欲，凡夫俗子罢了，律师的身份都是外表，没有人逃脱了欲望的诱惑。
　　手机仍然在响……
　　吴鹤猜出是谁打来的，加快吞咽的频率，他希望在有限、只属于自己的时间里，取悦男人。
　　周权泰的胸膛剧烈上下起伏，他为了让自己看起来“正常”，尽量减缓急促的呼吸，可越这样，他越暴露。
　　吴鹤体会到男人的“戒备”，原来他还是放不下那薄如纸的伦理道德，真是可笑。
　　周权泰咬着牙，他的鸡巴涨得前所未有的粗壮，龟头泡在男孩的口腔里。
　　“滋滋滋滋…”
　　吴鹤口交的声音淫荡且羞耻，他放肆地吞咽，舌尖绕着龟头旋转。
　　手机响了一会，终于安静了。
　　“不要吸了…吼…”
　　周权泰从来不知道男孩口活这么好，难道……
　　他一想有人比他早一步体验过，心中马上燃烧起怒火。
　　吴鹤抓住男人结实的大腿，嘴巴被撑到了极致，他竭力深喉，可口腔的还是很难匹配这么粗的阴茎。
　　“起来！”
　　周权泰逮住吴鹤的头发，胯下的男孩真骚，怎么这么爱吃男人的鸡巴。
　　吴鹤放弃了，他吐出龟头。
　　“啵～”一声。
　　吴鹤直起身，他擦了擦沾满唾液的嘴巴。
　　周权泰对于男孩的淫荡，略有体会，只不过还是冰山一角。
　　吴鹤起身，他坐到男人的腿上，然后圈住脖子说：“叔叔，你也喜欢我是吗？”
　　周权泰当然没回答，他伸手抓住翘臀。
　　“唔…”
　　吴鹤下面在刚才口交的过程就流水了，他下贱地扭动屁股，故意呻吟：“我们赶紧做吧，不然一会张茉姐会等着急的。”
　　周权泰的手掌猛地加紧力度，他抬起头，男孩故意的言语刺激让他骂了一句：“骚货。”
　　“叔叔，我不骚，你也上不了钩，是不是？”
　　吴鹤贴近男人的嘴唇，他慢慢地磨蹭。
　　“比女的都骚。”
　　周权泰的肮脏毫不避讳地展现在他曾当做“小儿子”的男孩面前。
　　“能成为你的人，我可以更骚一点。”
　　吴鹤脱掉裤子，性感的臀部被男人手掌包裹，滑嫩的触感让人回味无穷。
　　周权泰这辈子从没想过，他会和自己从小养大的“好友儿子”发生关系，这样的禁忌是社会唾弃的。
　　“叔叔，你想操我的屁眼，还是骚屄？”
　　吴鹤的舌头慢慢戳弄男人的唇缝，翘臀间的屁眼已经敏感地张开。
　　周权泰用掌心将白皙的臀肉勒出红印，他紫黑的阴茎杵着翘臀，龟头分泌的黏液粘在上面。
　　“屁眼干净吗？让我操？”
　　男人沉闷的嗓音让吴鹤打了鸡血。
　　“叔叔，你不是不喜欢这里？”
　　吴鹤主动翻过身，屁股对着男人，他掰开臀肉，溢出水的肛口黏腻多汁。
　　周权泰借着车内的灯光，他将男孩的下体看了光，就连屁眼的黑毛都一清二楚。
　　“骚屄呢？”
　　吴鹤扭动肉臀，他呻吟道：“那地方你上次给戳烂，都流血了。”
　　周权泰当然记得，他用手指给吴鹤的屄膜破了。
　　“现在还疼呢！”
　　吴鹤其实不想让男人对自己的骚屄好奇，毕竟他是双性。
　　这种性别，没人喜欢，小时候，他的妈妈就是因为他奇怪的身体而离开的，他父亲虽然不说，但几乎不管不问。要不是周权泰，他可能早就死了。
　　所以吴鹤为什么会对男人产生强烈的占有欲，恐怕有这方面作祟。
　　周权泰又将男孩翻过身，分开腿，那畸形的部位便暴露了出来。
　　和屁眼一样，屄嘴已经分泌出液体。
　　“这里有人操过吗？”
　　周权泰盯着一张一缩的小嘴问道。
　　“没…没有…唔…就叔…叔叔的手指插过！”
　　吴鹤嫌弃他多出的器官，但他知道，男人很喜欢。
　　周权泰喜欢，那是男性的本能，更多他受到了男孩的蛊惑。
　　紫黑的巨根蓬勃向上，丑陋的龟头涨得更硬了。
　　“叔叔，小鹤好痒，你快进来…唔…”
　　吴鹤掰着屄嘴，露出骚红的软肉，他无耻对自己的长辈进行引诱。
　　“骚东西！”
　　周权泰忍不住了，他低吼着，握住硕长的阴茎抵住男孩的骚屄。
　　“啊…快进来…好爽…”
　　敏感的地方被炙热的巨根磨蹭，吴鹤受不了想要夹紧，可屄嘴却分泌出更多的黏液。
　　“啊…好棒…啊…”
　　男孩的阴茎也硬了，周权泰当然注意到了，涨得通红的龟头严重充血，他握住撸了几下。
　　吴鹤受到剧烈刺激，他当场射了出来，黏稠的精液弄了男人一手。
　　周权泰松开，他将精液抹在自己的巨根上，然后挺动腰身，龟头顶着屄嘴往里插。
　　“啊…太大了…啊…”
　　吴鹤靠在座椅上，他的身体后坠，下体完全暴露，一根紫黑的鸡巴在奸淫粉嫩的小屄。
　　关键时刻，手机又响了。
　　还是张茉打来的。
　　周权泰呼吸急促，他有耐心地挤压屄口，车厢内没有可润滑的，所以只能慢慢往里进。
　　“叔叔…啊…你接啊…啊…茉姐会着急的…”
　　吴鹤迫使自己放松，他的逼眼被撑开了，龟头插进去一截，可剩下一大半都漏在外面。
　　“勾引我？”
　　周权泰气不过，这骚货怎么越长大，越不让人省心。
　　“叔叔的鸡巴插在小鹤的骚屄里，我哪里勾引了？是你自愿的！”
　　吴鹤即使疼痛，也卖力地摆动腰身吞咽，他只想男人填满自己，占有自己。
　　“我接通，你来说是吗？骚货，你巴不得所有人知道，你在吃我的鸡巴。”
　　周权泰捏住男孩的龟头，他粗暴地挺动，龟头全部塞进了屄嘴。
　　“啊…不是…啊…好痛…啊…”
　　吴鹤下体似乎被劈开了，他大叫，丑陋的巨根将艳红的骚屄撑出肉窟窿。
　　“勾引别人的老公，很骄傲吗？”
　　周权泰掐住男孩的下巴，下体重重地插进去，粗壮的茎身挤压夹紧的屄道，小嘴被强行破开。
　　“不是…啊…叔叔…啊…你是我的。”
　　吴鹤忍着痛，他慢慢挺直腰，身下的大鸡巴渐渐没入体内，粗涨的感觉让人难受。
　　周权泰也好不到哪里去，他清楚吴鹤的屄紧，上次深有体会，但本能不允许现在拔出来。
　　“嘶！放松，你不是很想要！”
　　吴鹤射过精的鸡巴依然精神，通红的龟头顶着腹肌流出淫液，不愧男人说自己骚。
　　周权泰一巴掌打在翘臀上，男孩大声浪叫。
　　“叔叔…啊…你快给我…啊…”
　　旁边的手机仍然在响。
　　“没人比你骚！”
　　周权泰吻住男孩的脖子，用力吮吸，大手揪起臀肉，紫黑的巨根势如破竹，屄道一寸寸被撑开。
　　“那茉姐呢？啊…”
　　吴鹤被男人顶得大叫，骚屄与巨根紧密地契合在一起，结合处猛地地喷出一大股淫水。
　　“你还真会刺激我！”
　　周权泰的巨根已经进入一大半，他托住翘臀，没有犹豫便抽插起来，龟头狠狠戳弄体内的软肉。
　　“啊…叔叔…别这样…先停…啊…”
　　吴鹤生理性别虽然是男生，但多出的屄道同样可以正常使用，只是尺寸小一点。
　　“吼…为了吃到我这里勾引我！真是不知羞耻。”
　　周权泰羞辱男孩，同时他又在恶心自己。
　　男孩年纪小，控制不住感情，可他作为长辈，怎么可以放纵欲望呢？
　　“都怪叔叔…啊…谁让你太可怜我…啊…我受不了你的怜悯…唔…”
　　吴鹤精健的腹部引出男人的巨根的轮廓，他配合挺动翘臀套弄。
　　“所以呢？”
　　周权泰重重地插进去，龟头戳开深处的软肉，巨根借着淫水全部埋了进去。
　　“啊…好大…啊…太深了…啊…”
　　吴鹤紧紧抱住男人的脖子，他趴到肩头上，白皙的身体在颤抖。
　　“问你呢！”
　　周权泰抓着滑嫩的翘臀，凶猛地插弄，粗壮的根部堵住屄眼，茎身在屄道里磨擦。
　　“所以我恨你！”
　　其实吴鹤只说一半，他恨男人，也恨自己，他是矛盾的，爱男人为的不过是自私的独占。
　　“还有吗？”
　　周权泰对于这个答案，并不相信。
　　“没有了…啊…叔…叔叔还想听什么？”
　　吴鹤感觉到男人生气了。
　　“哼！让你问我了吗？”
　　周权泰抬高吴鹤，用力抽插起来。
　　他想不通，一手带大的男孩，为了这么一个原因作贱自己，是真的吗！
　　“啊…轻点…啊…太长了…肚子好胀…啊…”
　　吴鹤坐在大鸡巴上，他的双腿勾住雄腰，屄道完全张开，紫黑的茎身深深地操进骚屄里，龟头顶住敏感点戳弄。
　　“不要越过限度！听到没？”
　　周权泰掐住男孩的乳头，他逮起来，强壮的雄腰强有力地挺动。
　　“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪…”
　　两颗硕大的卵蛋堵在屄眼外面。
　　“我错了…叔叔…啊…太深了…啊…你轻点…”
　　吴鹤知道男人不会对他产生爱情，可自己还是想试试。
　　“闭嘴！骚货！为了勾引我不折手段，现在满意了吗？”
　　周权泰将男孩的奶头捏肿了，他更凶猛地贯穿，腰身顶着的翘臀大起大落。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，不要不好意思。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:我爱美食.zip下载地址:https://share.weiyun.com/CiSwwV4U文件大小:216.6M

第303章  |  3直男律师捡儿子破鞋肏漏好友儿子处屄/干太狠失控喷尿偷情乱伦
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是宏翔和同事，正装，很猛。
　　---
　　以下正文: 
　　“不够…啊…叔叔…天啊…啊…又变大了…饶了我…”
　　吴鹤坐在男人身上，他被怼得剧烈晃动，白皙的翘臀满是红印，灰白的运动裤滑到脚腕，结合处赤裸地暴露在空气中，臀缝间紫黑的巨根沾满了黏液。
　　“又在说谎？夹这么紧，明明很喜欢。”
　　周权泰捏住乳头揉搓，他咬住白皙的脖颈，留下一道道红痕。
　　“没有…啊…叔叔鸡巴太大…小屄受不了…啊…”
　　吴鹤的呻吟在密闭的空间内，更显淫荡，他不老实地亲吻男人的侧脸，胯下湿透的小鸡巴磨蹭鼓起的腹肌。
　　“怎么这么欠操！”
　　周权泰对男孩不要脸的行为，他将愤怒转化成了激烈的贯穿。
　　“叔叔太猛了…啊…慢一点…啊…我受不了了…啊…”
　　吴鹤吃到男人的鸡巴，他真正感受到了破坏力，太可怕了，骚屄被操得全是淫水，屄眼也撑不住张开，他除了淫叫，也做不了什么。
　　周权泰捏住奶头，他用力揉搓，等红肿一片，才放开。
　　“嫌大？会不会太晚了？”
　　周权泰猛插着，健臀都离开了座椅，他托起男孩，强壮的躯体用力撞击，雄腰打着摆，疯狂的力量使得上身的领带甩到后面，衬衫也撕裂开，古铜色的肌肉袒露，鼓起的臂膀彰显出浓郁的男人味。
　　“啊…叔叔…小鹤下面要烂了…啊…求你轻点…啊…”
　　猛地抬高，吴鹤被操得像坐过山车一样，说不出完整的话。
　　下体湿透了，一股股淫液喷出来。
　　“骚东西！”
　　周权泰将不为人知的粗俗全部展现出来，这要被其他人看到，绝对瞠目结舌。
　　吴鹤缺爱的原因，他喜欢男人对他进行辱骂，或者玩弄肉体。
　　“我是叔叔的骚货…啊…太深了…啊…好难受…啊…”
　　男孩实在欠操，周权泰的撞击愈来愈猛，几乎失控了，紫黑的鸡巴又涨大了，龟头捅破屄道。
　　“婊子！”
　　周权泰隐藏的变态欲望在男孩身上全部释放，他咬住脖子，牙齿深入皮肤。
　　“啊…好痛…叔叔…啊…”
　　吴鹤被折磨得全身酥软，通红的阴茎硬得快要爆炸，再来点刺激，他会忍不住第二次射精。
　　周权泰没有咬出血，他松开，牙齿印深刻地印在上面，嗜血的欲望更让自己癫狂，猛然加快抽插的频率。
　　“扑哧！扑哧！扑哧！扑哧…”
　　“叔叔…你是变态吗？啊…好可怕…啊…”
　　吴鹤胆子大，他继续挑逗男人。
　　“害怕？”
　　周权泰心中的魔鬼在招手。“这样的男孩，如果只属于他，似乎也不错？”
　　“没有…啊…操我…叔叔…”
　　吴鹤好不容易才搞到男人，怎么会放手，他堵住嘴巴亲吻，卖力地引诱。
　　“嘶！吼…”
　　周权泰的巨根不出骚屄，只往里插，可怕的频率让屄道高潮，大量的淫液喷出，而后方的屁眼也紧缩着吐出几股肠液。
　　“来了…唔…叔叔…啊…”
　　吴鹤缩在男人怀里，全身剧烈颤抖，小鸡巴也再次射出来。
　　“骚货！我也要射了！”
　　周权泰托着翘臀，狠劲往胯部带，一阵强有力活塞式抽插，他吼着射精了。
　　“啊…好烫…啊…射太多了…叔叔…”
　　男人过于持久，吴鹤被搞射了两次，才爆发出来。
　　而射进去的量又多又烫，似乎喷了二十几股，骚屄充满了腥臊的浓精，才罢休。
　　“哈…嗯…哼…”
　　周权泰的西装裤完全脱落，结实大腿上，一层浓密的黑毛，性感的身躯高大而野性。
　　“叔叔…好可怕了…唔…”
　　吴鹤以为结束了，他疲软地挂在男人身上，后穴的巨根依然粗大，饱胀的根部在弹跳，源源不断地注入精液。
　　“吼…”
　　周权泰内射了男孩，强烈快感蔓延全身，从头到脚，心脏“扑通扑通”狂跳，体内的鸡巴深深埋入骚屄。
　　“叔叔…不要射了…”
　　吴鹤浑身湿透，他的刘海黏在额头上，白净的脸蛋回荡高潮的余韵。
　　周权泰是北方人，长相也偏阳刚，对比男孩，他则十分的魁梧奇伟。
　　射过精，男人没有立即拔出鸡巴，吴鹤求饶，骚逼却紧紧咬住巨根。
　　“不知羞耻的骚货，就该让小宇过瞧瞧，你不是有本事，勾引我们父子俩？”
　　周权泰拔出鸡巴，他将男孩翻过身，放到座椅上。
　　吴鹤呈现趴跪的姿势，屁股高高地耸立，饥渴的屁眼也漏了出来，可操得合拢不上的骚逼大张，源源不断的浓精从里面溢出来。
　　伴随着骚红屄肉的吮吸，黏稠的精液糊满了屄嘴。
　　“我没有…啊…小宇喜欢…啊…”
　　吴鹤还没说完，他的骚逼再次被填满。
　　周权泰握住翘臀，紫黑的巨根一杆入洞，茎身根部似乎沾了一点血液，不是很显然。
　　“喜欢什么？明明勾引他了！以为我没看到？”
　　吴鹤没办法解释，粗涨的屄道包裹着大鸡巴，他来不及反应，被身后的男人激烈地抽插，射过两次的阴茎疲软地乱甩。
　　“啊…叔叔…啊…好长了…啊…”
　　肚子鼓囊囊的，被塞满了，喝了酒的男人失心疯一般，不知疲倦地狂干，大鸡巴越操越深，没有限度，龟头磨蹭着凸起往里插。
　　“饶了我…啊…”
　　男孩的乞求并没让周权泰心生怜悯，相反他恼火地贯穿，沾满淫液的驴鸡巴无休止地鞭挞，胯部浓密的阴毛磨擦白皙的臀肉。
　　“操你不喜欢？嗯？”
　　周权泰逮住翘臀，重重地抽插，浑圆的翘臀剧烈波动，红色的巴掌可怜地印在上面。
　　“不是…啊…喜欢…叔叔…啊…但是…啊…”
　　吴鹤毕竟是第一次，哪里受得了这样高强度的性爱，屄都要肏漏了。
　　“但是什么？难道你想我们父子都操你？”
　　周权泰胡言乱语，他掰开两瓣臀肉，多毛的屁眼暴露在眼下，小巧的肛口颜色浅薄，粉粉嫩嫩，比塞满的骚逼还要饥渴。
　　“不…叔叔…啊…我跟小宇没有…啊…”
　　吴鹤被干得口不择言，胯下疲软的鸡巴流出大量的前列腺液，他抓住座椅，高高耸立的翘臀红肿不堪。
　　“那为什么在一起亲嘴？”
　　周权泰蛮横的抽插，他双腿半蹲，结实的大腿帮隆起性感的肌肉，腰腹用力过猛，人鱼线清晰可见。
　　“不是的…啊…我错了…啊…”吴鹤之所搬出来，这件事是导火线，所以男人提起这个的话，他也解释不清。
　　“一个男孩子，怎么这么心机，一根鸡巴满足不了你？”
　　周权泰扯开领带，他弯下身，做出打桩的姿势，体内的鸡巴迅速暴涨，公狗腰凶猛地撞击，频率惊人。
　　吴鹤受不住，他双腿瘫软，身后的骚屄已经溃败，失去了夹紧的能力，大量的淫水喷出来。
　　两人激情时刻，不合时宜的手机铃声又响了。
　　“叔叔…啊…茉姐催呢…啊…你快点…啊…”
　　吴鹤扭过头，男人一脸严肃，但眉目间充斥的色欲根本藏不住，他伸出手，却被男人打开。
　　“闭嘴，骚货。”
　　周权泰抓住男孩的手腕，他骑住翘臀，粗暴地爆插，龟头捅穿屄道，深入到难以置信的器官。
　　“啊…我不要了…啊…饶了我…叔叔…”
　　吴鹤大声乞求，可没有一点用，他全身剧烈颤抖，疲软的小鸡巴抵着真皮座椅磨擦。
　　周权泰再次拔出鸡巴，猛地将男孩翻过身，黝黑粗长的鸡巴挂满了白沫，他低吼着，龟头抵住敞开的屄眼，又插了进去。
　　两人干的昏天黑地，手机还在不断响起。笨雯油ɊQ群𝟗5𝟓❶𝟔9𝟒0八整鲤
　　周权泰不耐烦地提着男孩深插，巨根捅得下体都松了。
　　“叔叔…快射吧…啊…我受不了…啊…太猛了…啊…”
　　吴鹤眯着眼，白皙的身躯布满了性爱的痕迹，他的双腿搭在男人肩头，折叠的姿势让抽插更便利。
　　手机继续震动，发出吵人的铃声。
　　周权泰无奈朝男孩作出“嘘”的手势。
　　吴鹤立刻住嘴。
　　周权泰把手机放到男孩嘴边。
　　吴鹤深吸一口气，他知道要说些什么。
　　“喂！”那头传来熟悉的女声。
　　“喂！我，我是小鹤。”
　　“小鹤？”
　　“是。”
　　吴鹤吞了吞口水，没想到男人扛着他的腿继续抽插。
　　“你叔叔呢？”
　　张茉警觉地问道。
　　“他…喝酒了…”
　　吴鹤仰起头，翻滚的屄道涌出一大股淫液，湿透了男人的下体。
　　“嗯？怎么跑到你那了？今晚我们约好一起吃饭，真是的！”
　　张茉一听，瞬间不高兴了。
　　“茉姐，一会…”
　　男人操太狠了，吴鹤屏息凝神，继续回答：“叔叔酒醒了，我让他早点回去。”
　　张茉即使讨厌吴鹤，但也没使性子，毕竟她追着男人跑，成为正式的周夫人之前，不敢太明目张胆。
　　“行，那先挂了吧，明天你叔叔醒了，让他打个电话过来。”
　　偷情的刺激，让周权泰操得尽兴，鸡巴涨到极致，他控制不住理智，大鸡巴完全深插。
　　车厢又恢复到两人的时光。
　　吴鹤被男人颠来复去的贯穿，等体内的龟头插到不能再深入，他痉挛地大叫。
　　“不要了…啊…我要死了…啊…”
　　周权泰眼神变态，他脸上的汗水顺着下巴往下流，经过长时间的性交，两人肉体融合在一起。
　　“叔叔…啊…够了…啊…”
　　在吴鹤高亢的惊叫声中，他再次高潮了，可鸡巴没有射精，而是失禁了，大股黄色的液体从马眼喷出来。
　　周权泰当然闻到了味道，他冲刺起来，丑陋的鸡巴一次又一次地抽插，终于在窒息的一阵吮吸里，精关大开。
　　“啊…不要…啊…”
　　吴鹤翻着白眼，全身震颤，下体脏污的不成样。
　　大量的浓精内射进脆弱的骚屄，周权泰满足地粗吼，他压在男孩身上，继续挺着健臀缓慢抽插。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，不要不好意思。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:西装xl.zip下载地址:https://share.weiyun.com/iN5WKuR5文件大小:600.9M

第304章  |  杀人犯儿子勾引好友律师父亲/禁断爱情心机引诱大尺度边缘简介
　　杀人犯儿子勾引好友直男父亲/禁断爱情
　　吴鹤是杀人犯的儿子，多年以来，一直由将自己父亲送进监狱的律师周权泰资助长大，但他讨厌这种不值一提的怜悯，正是这种感觉让自己如同困兽一般，深陷其中。
　　为了挣脱，他一次次越过伦理，学着婊子样来勾引周权泰。
　　攻:周权泰，受:吴鹤
　　攻儿子:周宇，和受从小一起长大。
　　勾引好友的父亲/禁断爱情
　　吴鹤是杀人犯的儿子，多年以来，一直由将自己父亲送进监狱的律师周权泰资助长大，但他讨厌这种不值一提的怜悯，正是这种感觉让自己如同困兽一般，深陷其中。
　　为了挣脱，他一次次越过伦理，学着婊子样来勾引周权泰。
　　攻:周权泰，受:吴鹤
　　攻儿子:周宇，和受从小一起长大。
　　勾引好友的父亲/禁断爱情
　　吴鹤是杀人犯的儿子，多年以来，一直由将自己父亲送进监狱的律师周权泰资助长大，但他讨厌这种不值一提的怜悯，正是这种感觉让自己如同困兽一般，深陷其中。
　　为了挣脱，他一次次越过伦理，学着婊子样来勾引周权泰。
　　攻:周权泰，受:吴鹤
　　攻儿子:周宇，和受从小一起长大。
　　勾引好友的父亲/禁断爱情
　　吴鹤是杀人犯的儿子，多年以来，一直由将自己父亲送进监狱的律师周权泰资助长大，但他讨厌这种不值一提的怜悯，正是这种感觉让自己如同困兽一般，深陷其中。
　　为了挣脱，他一次次越过伦理，学着婊子样来勾引周权泰。
　　攻:周权泰，受:吴鹤
　　攻儿子:周宇，和受从小一起长大。
　　勾引好友的父亲/禁断爱情
　　吴鹤是杀人犯的儿子，多年以来，一直由将自己父亲送进监狱的律师周权泰资助长大，但他讨厌这种不值一提的怜悯，正是这种感觉让自己如同困兽一般，深陷其中。
　　为了挣脱，他一次次越过伦理，学着婊子样来勾引周权泰。
　　攻:周权泰，受:吴鹤本雯由ɊǪ裙玖忢51⑹𝟡𝟜零8徰哩
　　攻儿子:周宇，和受从小一起长大。
　　勾引好友的父亲/禁断爱情
　　吴鹤是杀人犯的儿子，多年以来，一直由将自己父亲送进监狱的律师周权泰资助长大，但他讨厌这种不值一提的怜悯，正是这种感觉让自己如同困兽一般，深陷其中。
　　为了挣脱，他一次次越过伦理，学着婊子样来勾引周权泰。
　　攻:周权泰，受:吴鹤
　　攻儿子:周宇，和受从小一起长大。
　　勾引好友的父亲/禁断爱情
　　吴鹤是杀人犯的儿子，多年以来，一直由将自己父亲送进监狱的律师周权泰资助长大，但他讨厌这种不值一提的怜悯，正是这种感觉让自己如同困兽一般，深陷其中。
　　为了挣脱，他一次次越过伦理，学着婊子样来勾引周权泰。
　　攻:周权泰，受:吴鹤
　　攻儿子:周宇，和受从小一起长大。
　　勾引好友的父亲/禁断爱情
　　吴鹤是杀人犯的儿子，多年以来，一直由将自己父亲送进监狱的律师周权泰资助长大，但他讨厌这种不值一提的怜悯，正是这种感觉让自己如同困兽一般，深陷其中。
　　为了挣脱，他一次次越过伦理，学着婊子样来勾引周权泰。
　　攻:周权泰，受:吴鹤
　　攻儿子:周宇，和受从小一起长大。

第305章  |  订制礼服色诱准新郎发小父亲出轨狂肏精液屄龟头卡住屄芯爆射满
　　【作家想說的話：】
　　两个帅哥啪啪，攻she了好多，半兜子
　　---
　　以下正文: 
　　03谎言终究是谎言
　　纵欲过后，吴鹤如同洗过热水澡一样，从头到脚湿漉漉的，浑身沾满了男人的味道。
　　周权泰拔出来，他顾不上擦干净污浊的液体，便提上了裤子。
　　“叔叔…”
　　吴鹤瘫软地靠在座椅上，他筋疲力尽，男人实在太猛了，搞得他动都不想动。
　　高强度的性爱过后，周权泰酒醒了大半，他恢复理智，表情严肃地警告男孩说：“今晚的事，不准告诉任何人。”
　　“嗯。”
　　吴鹤明白，但他心里有些不爽。
　　肏都肏了，可真是无情！
　　车内陷入安静，过了一会，周权泰打破尴尬的氛围。
　　“什么回去？”
　　“回去？”
　　吴鹤没懂。
　　“我意思回家。”
　　周权泰知道男孩还在生气，可是这都几个月了。
　　“不回！这里才是我家。”
　　那天男人失手打了自己，吴鹤仍记忆犹新。
　　“想让我道歉是吗？”
　　周权泰按住门把手，他力道之大，都磨擦出声音。
　　“不是！我不想回去，再说，我们又不是……父子，我跟小宇……你想让你儿子变成同性恋吗？”
　　吴鹤身心俱疲，男人是他无法逾越的大山。
　　“回来吧，我当做什么都没发生过，小宇已经住校，你见不到，明年送他出国去。”
　　“什么？你太过分了。”
　　吴鹤听到这个，他撑着身子爬起来。
　　“明天我来接你，不要让我再说第二次。”
　　周权泰打开车门，他不顾男孩的质问，出去了。
　　“叔叔！”
　　屋外的寒气钻进来，冻得吴鹤打哆嗦。
　　男人一向霸道，做的决定，必须照做，吴鹤的反抗无疑是多余的。
　　第二天放学，吴鹤的行李全部被打包运了回去。
　　就像男人说的，周宇住校了，吴鹤回去的半个月，都没见到人。
　　更令他心烦的是，男人竟然同意和张茉订婚了。
　　他不知道周权泰是不是因为和他做爱，怕被缠上，所以这么快同意订婚。
　　吴鹤对男人荒谬的决定感到愤怒，他变得不理智，嫉妒的火苗燃烧起来。
　　但当事人，张茉女士却高兴疯了，她终于等到了这一天，成为周权泰的夫人，等太久了。
　　周权泰虽然口头答应了订婚，但始终没有通知亲朋好友，张茉坐不住，她擅作主张，把跟男人订婚的时间散了出去。
　　这样先斩后奏，周权泰本打算下个月订婚，现在直接提前了一个月。
　　张茉之所以想尽快办事，因为她怕夜长梦多。谁知道会不会有哪个女人突然窜出来，搅黄她的好事。
　　眼看着订婚的日子越来越近，周权泰便被女人拉着去选礼服。
　　那天吴鹤正好也在家，他便主动要求一起。
　　张茉表面上高高兴兴地同意，实则心里烦死这个“拖油瓶”了。
　　不是周家的人，一直赖在这里干嘛？还不滚出去！
　　上车时，吴鹤心机地抢走副驾驶，他和男人坐在一起。
　　张茉在后面气得翻白眼。
　　“叔叔，系好安全带，现在不是查得严。”
　　吴鹤故意笑着提醒。
　　周权泰扭过头，半个月没和男孩说话，竟有些想念。
　　隐秘角落里，他清楚地知道那是什么？
　　到了地，张茉迫不及待地下车，而吴鹤磨磨唧唧，在翻找东西。
　　这时周权泰兜里的手机响了。
　　“你先进去，我通过电话，找个车位。”
　　周权泰示意女人道。
　　张茉只好关上车门，她看着男人驶入车库。
　　转过身，眉头一皱，心中突然烦闷起来，可又找不出来哪点不对劲！
　　车子停好，，坐在副驾驶的吴鹤看着近在咫尺的男人，他不再忍耐，趁通话的时间，他主动握住手，低下头不要脸地舔磨掌心。
　　周权泰瞪向男孩，他用力甩开。
　　吴鹤不死心，他就是要惹男人生气。
　　跪到胯下，他去解腰带。
　　周权泰明显怒了，他捏住男孩的肩膀。
　　“唔…”
　　吴鹤感到疼痛，但他没停止，忍着痛，解开了男人的腰带。
　　“嗯，好，你把文件整理好，一块发给我。”
　　周权泰注意力都在听下属讲话，所以他来不及阻止男孩。
　　吴鹤没有扒下内裤，便一头闷上去，饥渴地深吸，性器散发出浓郁的腥臊味，他吞咽口水，一口含住疲软的头部。
　　“嘶！”
　　敏感的龟头被刺激到，周权泰嗓音都变了。
　　吴鹤抬起头，他耀武扬威地咬着内裤拉下，紫黑的巨根便弹了出来。
　　“啪！”大鸡巴打在了脸上。
　　周权泰受不了画面的刺激，他一把抓住男孩的头发，大口地喘着粗气。
　　“老板！老板！你还听吗？”
　　吴鹤握住巨根，他用舌头灵活地挑逗马眼。
　　“嗯，任务都跟你说了，做好了发给我就行了。”
　　周权泰难以镇定自若，他没等下属说完便挂了电话。
　　“叔叔。”
　　吴鹤骚浪地勾引，他扭着屁股，嘴巴叼住龟头吞咽。
　　“骚货！”
　　周权泰逮起男孩，他给了一巴掌。
　　“唔…”
　　吴鹤张开嘴，他口腔里分泌了大量唾液，被男人打了一巴掌，黏腻的液体顺着嘴角流了出来，好不淫荡。
　　“我跟你说的什么！”
　　周权泰愤怒中，他的鸡巴勃起了，饱满的龟头涨得黑红，马眼兴奋地张开，粗涨的茎身满是褐色的青筋。
　　“叔叔，有了第一次，就有第二次。”
　　吴鹤又扒上男人的大腿，他倾身向前，慢慢贴近，嘴唇蹭着禁欲的脸庞。
　　“一次就够了！”
　　周权泰捏住下巴，他直视男孩。
　　两人视线交汇，吴鹤想勾引男人的心不死，左手伸到胯下捏住巨根撸动，硕长的尺寸令人震撼。
　　“叔叔，我的屄也湿了，你多久没做了？茉姐能满足你吗？”
　　吴鹤千方百计地挑逗男人的欲火。
　　周权泰咬紧牙，他实则忍得辛苦，龟头溢出前列腺液，下体硬得难受，真想肏这骚货。
　　“叔叔，茉姐又不在，你不想我吗？”
　　吴鹤伸出舌头舔上男人的唇，手掌包裹住龟头刺激。
　　周权泰呼吸急促，他看向窗外，一个人都没有，肮脏的念头在酝酿，他根本抵挡不住。
　　最终男人顺从了本能，吴鹤得手，他趴下含住巨根口交。
　　“嘶！”
　　周权泰靠在座椅上，紫黑的鸡巴涨得有小孩胳膊般粗细，湿漉漉的茎身油光发亮，沾满了唾液。
　　吴鹤含着龟头吞咽，舌尖挑逗马眼，他吸得男人发出闷吼。
　　周权泰看着男孩扒下裤子，露出白皙的翘臀，他心猿意马地命令：“起来，坐上去。”
　　吴鹤乖乖听话。
　　但爬起来的片刻，他立刻打开车门。
　　“叔叔，咱们还要挑礼服呢，你忘了吗？”
　　周权泰正性欲高涨，男孩突然中断，搞得他措手不及。
　　吴鹤提上裤子，跳下车子，得逞一般说：“叔叔，快点，一会去晚了，茉姐又要打电话了，哈哈。”
　　“操！”周权泰重重地锤在方向盘上，他竟然被戏耍了。
　　吴鹤刚才的确有意勾引，但他才不让男人轻易吃到嘴里，要不然太廉价了。
　　两人一前一后进了大厦，吴鹤前头走，周权泰后面跟，画面十分的不和谐。
　　到了samer『高级礼服制定服装店，我瞎编的』，营业员领着两人进入了vip室。
　　张茉已经在试衣服了，但因为要化妆，盘头发…配合整体看，所以需要一到两小时才能完成。
　　“周先生，这边，您的礼服在2厅。”
　　周权泰随着店长的指引，进入到另一个房间。
　　吴鹤乖乖地跟上男人，也不多话。苺鈤缒浭ᑭօ嗨堂Ƽ四❺7叁⑷𝟞灵⑸
　　周权泰的礼服是一套纯黑的高级定制款，跟他的性格一样，沉闷而不失高贵。
　　男人换上以后，吴鹤移不开眼，简直太帅了。
　　就连旁边的店长也投来爱慕的眼神。
　　“怎么样？”
　　周权泰转过身，面对男孩问道。
　　“很符合您的气质，只是…”
　　吴鹤径直走过去，熟练地替男人打上领带。
　　“差一条领带。”
　　“嗯。”
　　周权泰没说什么，但眼神变深了，因为男孩又在勾引自己。
　　“周先生，好福气，生了这么好的儿子。”
　　店长谄媚地夸奖。
　　周权泰瞥了一眼，他说：“你先出去吧，我再试试其他的，有需要再让你进来。”
　　“好，那周先生您慢慢试，张女士那还要半个多小时。”
　　店长说完就退了出去。
　　房间里只剩下两个人，吴鹤装模作样地继续给男人打领带。
　　“叔叔，我不是你儿子，刚才怎么不否认。”
　　周权泰一句不坑，他抓住男孩，猛地带进怀里，提起来，抱着走进更衣间。
　　“叔叔，你硬了。”
　　吴鹤解开腰间的扣子，男人的裤子直接滑落到大腿根。
　　周权泰将男孩放在矮脚柜子上，他三下两下扒光，分开双腿，掏出勃起的巨根，直接顶住因紧张而瑟缩的屄口。
　　“唔…叔叔…你等等…啊…”
　　吴鹤的小嘴被龟头磨蹭着插了进去，里面刚才分泌的淫液溢了出来，突然的撑开，他张大嘴巴。
　　周权泰忍够了，只插进龟头便急冲冲地挺腰抽插起来。
　　“唔…叔叔…”
　　吴鹤的双腿被高高举起，他抬起头，男人健壮的身躯高大威猛。
　　周权泰随手抓到一个东西塞进男孩嘴里，他说：“憋着，不准叫，不然肏死你。”
　　“唔…”
　　吴鹤仰躺在柜子上，他说不出话，双腿间粗大的鸡巴持续进攻，也许有那晚上的经验，他配合地放松。
　　周权泰盯着结合处，粉嫩的小嘴被捅得张开了好几倍，可还是不够，他没有耐心，粗暴地抽插，龟头刺激敏感点。
　　“唔…”
　　吴鹤下面的淫水越流越多，结合处湿透了，他从知道自己有这么淫荡。
　　“真骚！”
　　周权泰猛地翻起屁股，巨根一半插了进去，龟头捅开屄道，一层层软肉裹住茎身吮吸。
　　“唔…叔…唔…”
　　男人亢奋得面目通红，全部插进来的瞬间，吴鹤的肚子鼓囊囊的，硕长的巨根与骚屄合二为一。
　　“别再勾引我！不长记性。”
　　周权泰第二次和男孩做，他仍有负罪感，但远远比不上偷情的刺激。
　　订婚的对象在另一间房，可自己在和别人口中的“儿子”苟合。
　　“唔…”苯蚊由ǪɊ㪊⑼伍五①𝟔⓽⓸靈𝟠整理
　　男人的鸡巴太大了，吴鹤被插得颤抖，胯下疲软的阴茎跟着上下甩动，淫荡的姿势让男人更加兴奋。
　　“骚货，跟自己的叔叔做爱，难道没有负罪感？”
　　周权泰强势地抓住翘臀，一通深插，挂满淫液的巨根劈开屄道，畅通无阻，却深不见底，硕长的茎身完全插入，根部撑着屄口磨擦，龟头顶着凸起戳弄。
　　吴鹤摇着头，他被干得剧烈摇晃，小体格扛不住那么疯狂的冲撞，屁股“啪啪”作响，结合处满是“滋滋”的淫水声。
　　“唔…”他嘴里的东西不知道是什么，一股浓郁的腥臊味。
　　周权泰专心贯穿，他双腿微微弯曲，打桩的姿势抽插，力道之大，紫黑的大鸡巴都把骚屄磨出火来了。
　　“骚东西，爽吗？嗯？”
　　“唔…唔…爽…唔…”
　　吴鹤只能简单地发出单音字，他的双腿被拉扯成一百八十度，高难度的性爱姿势。
　　周权泰插得太猛，雄腰挺动的频率一秒好几下，大鸡巴磨得屄眼来不及合拢，便被顶开了。
　　大股的淫液喷出来，光滑的大理石地板被溅得哪都是。
　　“唔…唔…叔…唔…”吴鹤撑不住了，他勃起的阴茎通红，龟头被前列腺液湿透，再多点刺激，他就射了。
　　周权泰撞得极其凶猛，简直把男孩往死里干，屄眼外扩，淫液止不住往外喷。
　　吴鹤颤抖的厉害，男人好可怕，他要被肏死了。
　　“唔…不…唔…”
　　周权泰上半身完好无损，但下半身一丝不挂，两人肮脏的性器官结合在一起，违背伦理的关系，却散发出致命的诱惑力。苺日追浭þö海棠伍四伍⒎3④陆𝟘⑤
　　“夹紧，都松了！”
　　“唔…我…唔…不…唔…”
　　吴鹤射了，他的小鸡巴弹跳着，龟头喷出几股精液。
　　周权泰当然察觉到了，他抱起男孩，托着翘臀继续猛插。
　　吴鹤挂在男人身上，可怕的高潮让他哭了出来，双眼满含泪水，他靠在肩头上，直视前方。
　　周权泰为了速战速决，频率快到极致，男孩的呻吟都跟不上贯穿的速度。
　　两人后方是一块镜子，吴鹤盯着看，男人站立姿势，修长粗壮的双腿满是黑毛，古铜色的健臀紧绷结实，撞击的公狗腰肌肉鼓起，所有组合到一起，性感得心头痒痒的。
　　“骚货！夹紧！快点！”
　　周权泰闷吼着，他捏着臀肉揉搓，抽插的速度愈来愈快，体内的巨根涨大一圈。
　　“唔…”吴鹤闭上眼，他紧紧抱住男人的脖子。
　　“吼…骚货！射给你。”
　　在强有力的冲刺下，龟头卡住屄芯射精了。
　　周权泰将男孩死死往自己鸡巴上按，肥硕的驴鸡巴爆射，龟头暴涨，马眼扩张，一股股精液喷出来。
　　“唔…”
　　吴鹤困在男人怀里，他无声地哭泣。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈，别发图片。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:语文课.zip下载地址:https://share.weiyun.com/Dr5ET0vV文件大小:227.8M

第306章  |  背着宾客订婚别墅偷性爱折叠姿势猛肏日屄疼/吃醋刺激双尿道喷尿
　　【作家想說的話：】
　　体育生和骚0
　　---
　　以下正文: 
　　随着订婚的日子剩下个位数，吴鹤慌张起来，因为男人看起来铁了心要和女人在一起，可他怎么容得下这口恶气。
　　订婚仪式选择在周权泰的私人别墅举行，因为周父周母人在国外，没办参加之外，邀请的都是双方的亲朋好友。
　　吴鹤不清楚周宇在哪？说不定早就被送到美国了，可能连订婚的事都不知道。
　　可恶的男人，活了半辈子，儿子都快成年了！为什么还要结婚，难道只是因为那该死的恐惧？
　　如果是！真的没必要。
　　订婚那天，吴鹤当然也去了，但他待在房间里，因为看到男人跟张茉交换戒指，比死都恶心。
　　奈何佣人叫他出来。鋂日缒哽ᑷò海堂❺肆5❼3❹⓺靈⓹
　　“少爷！周先生找你呢。”
　　“知道了。”
　　吴鹤差点忘了，他今天要充当周权泰的“儿子”。
　　毕竟真儿子不在，假儿子还不得出去“抛头露面”。
　　吴鹤打开房门，楼下正放着舒缓的音乐。
　　Some　say　love，　it　is　a　river，
　　That　drowns　the　tender　reed，
　　Some　say　love，　it　is　a　razor，
　　That　leaves　your　soul　to　bleed，
　　Some　say　love，　it　is　a　hunger，
　　An　endless　aching　need………
　　吴鹤看向楼下，周权泰正跟张茉站在一起接待宾客。
　　不远处，聚了三五个年轻的男女。
　　吴鹤找准目标，一个年纪看起来跟他差不多的男孩。
　　快速地下楼，他先跟男人和张茉打招呼：“叔叔，茉姐。”
　　周权泰一身西装，他气场十足，看着男孩，故意严肃地回答：“嗯。”
　　倒是张茉主动揽住吴鹤，亲昵地说：“小鹤，刚去哪了？茉姐找了半天。”
　　“哦！在房间里呢，听到楼下人多了，我才出来帮忙。”
　　吴鹤面带笑容。
　　“哈哈，这样，那一会你给我递戒指吧，小鹤！”
　　张茉热情地邀请道。
　　“好啊，小宇不在，应该的。”
　　吴鹤爽快地答应了。
　　他偷偷看了男人一眼，依旧满脸严肃。
　　“对了，我给你介绍一下。”
　　张茉冲一旁的男孩招招手。
　　“这是我弟，张景。”
　　吴鹤伸出手，故意当着男人的面，跟张景近乎。
　　周权泰眉头紧锁，心情烦闷地转过身，继续跟好友交谈。
　　因为吴鹤跟张景年纪相仿，兴趣爱好也想通，所以很快便熟悉了起来。
　　“这边来！”
　　吴鹤冲张景摆摆手。
　　张景马上跟了上去。
　　周权泰当然发现了悄悄上楼的两个男孩，但现在都是客人，他不方便离开。
　　吴鹤带着张景来到二楼的房间，他从兜里掏出一盒香烟。
　　“会吸吗？”
　　“当然了！”
　　张景斩钉截铁地夺过香烟，他抽出一根，放在嘴里。
　　“不错。”
　　吴鹤顺势靠近，给他点着。
　　“上大学了吗？”
　　吴鹤露出勾引人的笑容，他与张景紧挨在一起。毎馹膇更ҏð嗨棠五𝟒舞⒎叁肆六凌伍
　　“我留…留级了，明…明年。”
　　看着近在咫尺的精致容颜，张景开始结巴。
　　“你吸一口，吐我嘴里。”
　　吴鹤突然贴近，两人的嘴唇就差几公分的距离。
　　“好…好…”
　　张景赶紧吸了一口，他朝着张开的小嘴吐进去。
　　吴鹤咽下去，他抓住张景的手问：“我好看吗？”
　　张景犹豫了几秒，回答：“嗯，好看。”
　　“喜欢吗？”
　　吴鹤真是勾人的妖精，他主动解开衬衫，露出细白的腰身，和小巧的肚脐。
　　这对一个青春期的男孩子来说，根本抵挡不住，张景当场有感觉了。
　　“来呀，你不是喜欢？”
　　吴鹤没有摆明要男孩干什么，但话语却很直白。
　　“我…”
　　张景吞着口水，他猴急地抱住吴鹤拥吻起来。
　　可还没尝出什么味道，房门就被推开了。
　　周权泰走进来，他压抑着愤怒，声音极度沉闷：“你们！”
　　张景听到，吓得赶紧放开，转过身惊恐地看着男人：“不是…我…我没有…”
　　“出去！”
　　周权泰命令道。
　　男人这幅凶狠的样子，张景哪里敢再敢待下去，匆匆看了吴鹤一眼便跑了出去。
　　房间只剩下他们，吴鹤擦擦嘴，他掏出一根香烟递过去：“叔叔，你要抽吗？”
　　“屄痒是吗？”
　　周权泰高大的身躯使男孩感受到强烈的压迫感。
　　“叔叔，下面不忙了吗？”
　　男人不接烟，吴鹤便收了回去。
　　“为什么这么骚？是个男的都可以？”
　　周权泰发狠地抓住男孩，力道十足。
　　“那要看是谁了？”疼痛从手腕传遍全身，吴鹤慢慢靠近男人，他仰起头，眼角有些红。
　　“刚才你们接吻了是吗？”
　　周权泰咬着牙问。
　　“是。”
　　吴鹤大胆地承认。
　　周权泰脸色阴沉的吓人。
　　在安静中，他终于爆发了，捏住男孩的下巴，用力吻了上去。
　　说是吻，其实是咬。
　　“唔…”刺痛感蔓延，吴鹤的嘴唇被男人含着大力吸咬，他能感觉破皮了，血液涌出，侵袭了两人的味蕾。
　　周权泰像头野兽，他拥着男孩，牙齿咬破下唇，血液的味道让他亢奋地勃起了。
　　“唔…叔叔…”
　　吴鹤反抗的力道不足，他定在原地，动弹不得。浓郁的雄性荷尔蒙味在口腔弥漫，他被搅得大脑一片空白。
　　周权泰毫无怜惜，他发疯了一般，那凶狠的力道想要毁掉男孩。
　　“唔…不…唔…”
　　吴鹤的舌头被男人裹住吮吸，他随着亲吻的动作慢慢往后退。
　　周权泰真的疯了，要不然不会在今天订婚的日子胡来，他失控地将男孩压在沙发上。
　　“唔…叔叔…你…”
　　吴鹤的裤子从双腿间被男人撕裂开，亲硬的鸡巴和敏感的骚屄漏了出来。
　　周权泰没有脱裤子，他只掏出肿胀的鸡巴。
　　肥硕的茎身紫黑粗长，龟头冒出黏液，雄赳赳的姿态让人害怕。
　　“叔叔，下面都是…啊…”
　　“人”字还没说出口，吴鹤的屄口便被龟头顶开了。
　　周权泰一声不吭，他压着男孩，龟头撬开屄嘴往里插，雄腰严重紧绷，胯下硕长的巨根丑陋无比，满是青筋。
　　“叔叔！啊…”
　　吴鹤忍耐不住叫出来，他连忙捂住嘴，男人似乎被刺激了，腰身重重地往前拱动，巨根送进了一大半。
　　“嘶！真紧！”
　　型号不匹配，周权泰体会到强烈的快感，他架起两条腿，跪在沙发上剧烈抽插起来。
　　“叔叔…唔…”
　　吴鹤抗拒地呻吟，但越这样，越激起男人的性欲，他的身体被折叠起来，双腿几乎与肩膀持平，男人骑在翘臀上，用力地往里插。
　　“骚货！”
　　周权泰真要被这骚货勾死了，怎么这么不要脸，爱吃男人的大鸡巴，凶猛地撞击，鸡巴深深地干进屄道。
　　“叔叔…唔…我要死了…唔…”
　　吴鹤不敢大叫，他咬住男人一侧结实的胳膊。
　　肥嫩的屁股被胯部撞得弹起，臀肉更是通红一片。撕裂的西装裤更开了，白嫩的阴茎被操硬了，红彤彤的龟头溢出前列腺液。
　　“不要脸的骚货，让你勾引别人。”
　　周权泰惊天动地地肏干，沙发都在晃动。
　　“咯吱…咯吱…咯吱…咯吱…”
　　黝黑的鸡巴涨粗了一圈，硕长的茎身撑得屄嘴外翻，带出大量的淫液，骚红的逼肉两侧夹着粗壮的根部吞咽。
　　周权泰掐住男孩的脸蛋，他用力地羞辱，腰身的频率惊人的快。
　　“啪啪啪啪啪…啪啪啪啪啪…啪啪啪啪啪…啪啪啪啪啪…”
　　肉体的碰撞充斥整个房间。
　　“我错了…叔叔…啊…叔叔…轻点…”
　　吴鹤实在承受不住，小鸡巴涨得比以往更大，龟头似乎要爆炸了，他夹紧骚屄，想让男人尽快射出来。
　　“让你动了吗？”周权泰给了男孩一巴掌，他更用力抽插，淫荡的水声让两人面红耳赤。本汶油ԚԚ㪊九舞5一六九柶⓪叭證理
　　“扑哧…扑哧…扑哧…扑哧…扑哧…扑哧…”
　　紫黑的驴鸡巴湿透，沾满了淫液，可怜的逼眼被撑开，扩张成肉窟窿，吮吸的屄肉挤出来，堆积在外面，好不可怜。
　　“我错了…叔叔…再也不敢了…唔…”
　　大鸡巴像永远插不到头似的，龟头碾压屄道，借助可怕的力道和抽插的惯性，深处最后一层软肉被凿开。
　　“啊…太深了…不…唔…”
　　吴鹤全身颤抖，胯下的小鸡巴不断溢出黏液，像尿了一样，屄嘴更是惨不忍睹，都撕开，失去了弹性。
　　“嘶！”
　　周权泰俯下身闷吼，龟头顶进了一片密封的空间，窒息的快感传遍全身，重重地深插，他知道这是什么。
　　“不行…唔…”
　　吴鹤痉挛的厉害，结合处上方小小的尿道口被男人的拉链一直磨擦，快感异常强烈。
　　周权泰顶破深处的小嘴，他重重地插弄，紧密的吞咽让自己全身的肌肉都兴奋地鼓了起来，体内的巨根暴涨。
　　“叔叔…唔…够了…我不行了…唔…”
　　吴鹤的小鸡巴涨到了极致，随着猛插，马眼被刺激得张开。
　　“以后还敢不敢乱勾引？嘶！”毎鈤缒浭ᑷօ嗨堂五⑷⑤漆3柶Ϭ0Ƽ
　　周权泰凶猛的贯穿牵连压迫了男孩上方的尿道，下方的尿道也被拉链磨得一张一缩。
　　“不敢了…不敢了…叔叔…我知道错了…”
　　吴鹤忍到头了，男人的抽插太激烈，以至于给了他高潮好几次的错觉。
　　不过随着男人的冲刺，确实让他体会到了恐怖的“高潮”。
　　“夹紧！”
　　周权泰抽打屄眼，在一秒几次的贯穿下，他顶着子宫射精了。苯文铀ǬǪ㪊❾5舞Ⅰ陆久肆0吧撜哩
　　“唔…叔叔…啊…”
　　吴鹤被男人捂住嘴，他翻着白眼，全身抖动，小鸡巴喷发了，可涌出的却是尿液，一股股地射出来，湿透了西装，而双腿间的尿道也失禁了，同时滋出尿液。
　　“操！”
　　周权泰没想到男孩有这样的体质，两个尿道同时喷发，他震惊地看着结合处。
　　“叔叔…唔…”
　　吴鹤瘫软地躺在沙发上，他眼前昏黑，什么都看不到。体内暴涨的大鸡巴持续射精，一股接一股地浇灌，大量浓精填满了子宫。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈，别发图片。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:体育课.zip下载地址:https://share.weiyun.com/JGMzJVpZ文件大小:254.1M

第307章  |  皮带粗暴抽屄打肿猛肏尿道喷尿/勾引发小父亲偷情肏脱骚屄骑马顶
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是帅攻和帅受
　　---
　　以下正文: 
　　吴鹤身上布满男人弄出的红痕参加了订婚仪式，戒指是他递的，鲜花也是他拿的，即便心中再觉得厌恶，他还是忍了下来。
　　周权泰啊周权泰，希望你不要为了今天的选择后悔。
　　订婚过后，张茉迫不及待搬到了周家，美名其曰“照顾周权泰”，实则为了宣誓自己的主权。
　　吴鹤对于这女人的做法，见怪不怪，他又不是周家人，多说无益，男人想要什么，想做什么，他都可以牺牲。
　　由于家里多了张茉，吴鹤也懒得多待，所以大多数时间，都在学校上课。
　　天天不在家，造成的影响立刻显现，他和男人见面的次数减少，基本就剩早上打个招呼。
　　这样的情况持续了大概半个月，却在周权泰的爆发中结束了。
　　因为订婚仪式上的“折腾”，男人愚蠢的伦理枷锁似乎松动了，所以才有了爆发。
　　周权泰主动拦住他偷偷在房间里接吻，安抚情绪并让他放学早点回来。
　　一切在改变，但终究是违背伦理的偷情，和肮脏的性爱。
　　某次在客厅大胆缠绵，差点被张茉逮到，两人吓了一跳。这样的丑事不能被任何人知道，从那以后便收敛了。
　　但欲望的诱惑力是无穷的，逐渐上头的周权泰是不会停止的。
　　周末，龙腾大厦的顶层，所员工都在家休息，唯独老板的办公室还有人。
　　吴鹤跪在桌子下，腿都麻了，他的双手握着黝黑的巨根吞咽。
　　“唔…太大了…”
　　饱满的龟头塞满口腔，满嘴浓郁的腥臊味。
　　周权泰装模作样地翻看文件，但心思实则飘到了胯下。
　　“叔叔…唔…”
　　吴鹤喉咙眼被顶得生疼，男人的鸡巴太粗了，他含不住，只能有技巧地吸舔。
　　周权泰没听到一样，他自顾享受，握着笔的手在颤抖，粗壮的双腿完全分开，好让男孩吞个够。
　　男人的胯部完全解开裸露，浓密的阴毛磨擦着吴鹤的脸蛋，他用力裹住龟头，手指不时地逗弄鼓囊囊的卵蛋。
　　“吼…”
　　周权泰忍不住低下头，这骚货一来就屄痒勾引自己，欠操死了！
　　吴鹤的舌头打结扫荡，全方位地照顾男人的敏感点，沟壑处也不放过。
　　“骚货！”
　　周权泰爆粗口，他捏住男孩的下巴，拔出龟头，顶着鲜红的嘴唇磨蹭，那模样要有多淫荡就有多淫荡。
　　“叔叔，别这样…唔…公司真的没有人吗？”
　　“闭嘴！”
　　周权泰说完，便抓起男孩。
　　“叔叔！”
　　桌上的文件散落在地。
　　吴鹤躺在上面，他被男人压着亲吻。
　　“唔…”
　　胯下粉嫩的阴茎勃起涨大，敏感的骚屄也情动的厉害，分泌的黏液从小嘴冒出来。
　　周权泰草草亲了几口便松开了，可男孩却一副上瘾的模样，张着嘴骚叫：“叔叔，肏我…唔…”
　　周权泰起身，他解开腰带抽出来说：“我听说你又跟那小子见面了？”
　　“谁…谁啊…唔…不要折磨我…唔…”
　　吴鹤眼中只有男人那根鸡巴，他馋得吞口水。
　　“张景！”
　　周权泰双手握住皮带，然后折叠起来。
　　“没…没有…唔…你听谁说的？”
　　吴鹤还没意识到事情的严重性。
　　周权泰盯着骚屄，命令道：“腿分开，双手抱住。”
　　“好…叔叔…”
　　吴鹤乖乖听话，可他刚抱着腿露出骚屄，男人的腰带便打了上去。
　　“啪！”一声。
　　周权泰掩饰不住变态的欲望，他挥动腰带，黑色的真皮结实地落在粉嫩的臀部和屄眼上。
　　“不要…唔…叔叔…”
　　吴鹤拒绝不了，他抱着屁股让男人抽打，因为下体的触感比较灵敏，所以当腰带抽上来，痛中带麻，震得屄眼夹紧，深处的软肉抖动。
　　“撒谎！真不听话。”
　　周权泰次次打在屄口，力道正好，他盯着红肿的骚屄，胯下的巨根更硬了，挺立的硕长鸡巴上下挑动，黝黑的龟头涨得饱满。
　　“不要…叔叔…啊…都肿了…唔…”
　　吴鹤挨着皮带，他大声淫叫，丝毫不在意外面是否有人。
　　“啪啪！啪啪！啪啪…”
　　红肿的屄眼一张一缩，好不可怜，周权泰握着皮带一头，他塞进骚屄里说：“喜欢这样的我吗？”
　　“啊…唔…不管叔叔…唔…有多变态…啊…我都喜欢…啊…”
　　吴鹤夹着男人的皮带吞咽，口中饥渴的唾液含不住溢了出来，他伸出舌头，欠操的模样让男人愤怒。
　　“你说你怎么这么贱？喜欢我干什么？”
　　周权泰握着自己的巨根，他抵住红肿的屄眼磨蹭，里面的皮带顺势又进去了一些。
　　“我爱叔叔…唔…进来…啊…好热…”
　　吴鹤迫不及待想要大鸡巴塞满屄道，他更分开腿，让下体彻底暴露。
　　周权泰注意到上次喷尿的小嘴，他用手指按住揉了几下，没想到男孩反应强烈，小鸡巴涨出青筋，大量的液体流出来。
　　“啊…不…不行…叔叔…。”
　　吴鹤伸手阻挡，却被男人拨开。
　　“为什么？难道说会尿？”
　　周权泰恶劣地换了地方插，他用龟头抵住小巧的尿道口，他重重地磨擦。
　　“啊…不要…啊…”
　　身上起了电流，红肿的骚屄麻中带爽，但尿道口不幸地成了男人玩弄的对象。
　　吴鹤抱着腿，他的翘臀高高挺立，黑色的皮带一头插在骚屄里，另一头垂在地上，可怜的模样让男人更粗暴的对待。
　　周权泰卖力用丑陋的大龟头磨蹭尿道口，可这地方终究太小，一点也进不去，他只能摆动腰身乱戳，不耽误肏弄。
　　“唔…好难受…啊…叔叔…饶了我…”
　　吴鹤的尿道口十分敏感，随着龟头的顶插，露出了里面浅浅的嫩肉，双腿间的小鸡巴也兴奋地震颤。
　　“嘶！一个男孩长屄不说，还这么敏感，是不是天生给男人肏的？”
　　周权泰握着粗大的鸡巴上下不断地拨弄尿道口，可怜的小嘴扩张开，溢出一些液体。
　　“是…啊…给叔叔…啊…不要…啊…好涨…”
　　吴鹤的屄道被皮带抽插，可他不满意尺寸，想让真正的鸡巴插进来。
　　“骚东西！”
　　周权泰一巴掌打在翘臀上，他更粗暴地对待尿道口，马眼高危接触，全方位地往里面钻。
　　“啊…叔叔…啊…”
　　吴鹤全身抖动，他仰起脖子，双腿扭曲地摆动，尿道口的电流突然加剧，开始轰炸他的脑神经，激烈的磨擦袭来，他受不了了。
　　“吼…喜欢吗？”
　　紫黑的鸡巴沾满淫液，周权泰的手都湿透了，他挺动身躯，在强有力地挑逗下，男孩痉挛着发出尖叫，尿道口也达到了崩溃。
　　大量的尿液瞬间滋出来。
　　吴鹤震惊地张大嘴巴，无声地淫叫。
　　周权泰拔出皮带，在尿液的滋润下，他插进骚屄。
　　吴鹤光滑的身躯布满了男人的手掌印，小鸡巴什么时候射精的，他也不知道，肚脐一摊乳白色的液体。
　　硕长的巨根填满屄道，周权泰发出闷吼，喘息声也越来越大，他握住细白的腰身，疯狂地抽插，大起大落，巨根“扑哧扑哧”地陷入屄道。
　　“真想操死你！”
　　话刚落，抽插的频率马上加剧，胯部重重地撞击翘臀，巨根挤压屄道，失禁的尿道口喷了几十秒，大量的尿液淋透了西装裤。
　　“叔叔…啊…太猛了…轻点…啊…”
　　吴鹤求饶也没用，男人越来越过分，翘臀被操得离开了桌子，凶猛的贯穿一度让自己失言。
　　龟头戳弄屄道，滑嫩的软肉被肏开，硕长的巨根插得更深了，根部撑着屄口，肏到不能再深入的地步。
　　周权泰拉起男孩抱在怀里继抽插，他捏住尿道口，又继续刺激。
　　“嘶！每次都尿，以后怎么办？给你买尿袋戴上？”
　　男人的羞辱让吴鹤闭上眼，太可恶了，他抓住后背，挂在男人强壮的身躯上挨肏。
　　“不要戴，下次…堵住…啊…叔叔…啊…”
　　“真变态！”
　　周权泰提起男孩，猛地离开桌子，巨根深深插进骚屄，龟头直顶子宫。
　　“叔叔想怎么对我都行…啊…只要爱我…啊…”
　　吴鹤双腿紧紧缠住雄腰，他被男人托着贯穿，大鸡巴直抽直送，张开的骚屄严重撑大，大量的淫液跟着喷出来。
　　周权泰抱着男孩抽插走到大厦的透明玻璃前。
　　吴鹤刚才没发现，他和男人正前面竟然是透明的，隔壁大厦一览无余，还好他们是最高层，不然他跟男人的一举一动就被看光了。
　　周权泰旋转一圈，并未拔出鸡巴，他放下男孩，只剩龟头停留在骚屄里。
　　吴鹤背着身，他的双手被男人握住，如同支配的傀儡，屁股高高撅起，他白皙的身躯贴着玻璃，小鸡巴顶在上面磨擦。
　　“会看到…啊…叔叔…啊…”
　　吴鹤惊恐地大叫，他看到了楼下走动的人群，骚屄猛地夹紧，用力咬住巨根吮吸。
　　“操！”
　　周权泰放开了抽插，变本加厉地冲刺，黝黑的巨根涨大了一圈，褐色的青筋凸显，裸露的屄肉被强肏进去。
　　“叔叔…不要这样…啊…好可怕…”
　　玻璃是完全透明的，吴鹤像飘在半空中，他的屁股狠劲往后靠，生怕被男人肏脱落。
　　“害怕吗？”
　　周权泰拽住手腕，骑马的姿势，他顶的极深，龟头肏开宫口，他塞进去，一连串的深插。
　　“叔叔饶了我…啊…太大了…啊…好猛…啊…”
　　吴鹤紧贴玻璃，淫荡的肉体完全暴露，他扭过头，看到男人凶狠的模样。
　　“嘶！骚货！夹紧！”
　　周权泰要射了，他愈来愈快，冲刺的频率到了极致，胯部撞得臀肉乱飞。
　　“叔叔…我不行了…啊…快射给我…”
　　吴鹤双腿变得瘫软，他跌落的时刻，男人终于射精了。
　　周权泰逮住男孩的头发，他仰着头大吼，衬衫肏开了，腹部古铜色的肌肉紧绷，肿胀的阴茎深深埋进屄道，暴涨的龟头喷出大股滚烫的精液。
　　“啊…射进来…啊…叔叔…”
　　吴鹤脑子不听使唤，他翻着白眼，骚屄喷出滚烫的淫液，小鸡巴冲着着透明的玻璃喷发，乳白色的液体打在上面。
　　“吼…骚货！”
　　周权泰抱住男孩疯狂喷射，粗壮的根部撑着屄眼震颤。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈，别发图片。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:地理课.zip下载地址:https://share.weiyun.com/5drCWcqs文件大小:211.2M

第308章  |  婚床接受发小父亲配种受精/深肏屄中屄狂射生孩子屄道真空状态
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是坐强奸直男，强迫的，受非常yd，很有那种不情愿的感觉。
　　---
　　以下正文: 
　　混乱的偷情持续了半年，张茉毫无察觉，吴鹤和男人见不得的情感更进一步，于是乎他变得不再满足。
　　周权泰当然意识到了自己的迷失，他不是一次想阻止自己，可面对男孩的诱惑，他抵挡不住。
　　也许是“血缘”的禁忌，尽管他们不是父子，可男孩是他从小养大的，周权泰无法割舍，毫无疑问，他爱男孩，只不过这份“爱”中大多数是亲情。
　　“这边！”
　　一大早，楼下叮叮咣咣，忙个不停。
　　吴鹤被吵醒了，出门一看，原来是有人在搬床。
　　张茉趾高气昂地指挥着工人，她穿着真丝睡衣，脸上满是不耐烦。
　　“太太，这是婚床的单子，您看一下。”鋂馹缒浭ᑮð海棠5④舞柒叁⑷陆𝟎⑤
　　“噢。”
　　张茉接过随便扫了一眼，便递给了工人。
　　中午，周权泰回来了。
　　由于昨天应酬得太晚，所以在外面住了一宿。
　　进了大厅，他被张茉拦住。
　　“权泰，你昨晚上去哪了？”
　　“在公司。”
　　周权泰有些累，他甩开女人，躺到沙发上。
　　“那你怎么不告诉我一声，害我等了你好久。”
　　张茉娇嗔地坐过去，手搭在男人的大腿上。
　　“忘记打电话了。”
　　周权泰不想动，他没理会女人的动作。
　　但楼上的吴鹤却看的一清二楚。
　　“权泰，我都住半年了，是不是要有个孩子啊？”
　　张茉主动勾引，她揉着男人的大腿往上去。
　　周权泰睁开眼，他看着女人说：“没心情，以后再说吧。”
　　张茉尴尬地住手，她挪动身体，离男人远了一些，心中的危机感陡然加剧。
　　难道说男人外面真的有人了？
　　因为张茉下午约好了和闺蜜美容，所以并没计较男人的冷漠，反正她现在是周夫人，谁也奈何不了。
　　女人走后，周权泰便上了楼休息，可没想到屋里的床没了，他来到隔壁。里面一张崭新的床，没多想他钻进被窝，沉沉地睡了过去。
　　直到傍晚，他被男孩弄醒了。
　　吴鹤躺在怀里，他抚摸着侧脸轻声说：“叔叔，你真的要结婚吗？”
　　周权泰盯着着男孩俊俏的面容，没有回答。
　　“我不想你结婚。”
　　吴鹤言语带着乞求，但他知道，没有任何用处。慢慢地转过头，他跟男人对上视线。
　　“你刚回来？”
　　周权泰抿了抿嘴问。
　　“嗯。”
　　男人深邃的眼球让人着迷，吴鹤差点陷进去。
　　“我睡了好久吧。”
　　周权泰想起身，但男孩不允许，他只好侧躺。
　　“叔叔，以后怎么办？”鋂馹膇綆ᑸò嗨棠忢❹Ƽ𝟕叁⓸6零伍
　　吴鹤给自己做好了心理建设，他想要男人一个承诺，即使这份感情没有结果。
　　“我会结婚。”
　　周权泰不忍心伤害男孩，他们从头到尾都是错误。
　　“那叔叔也会要孩子吗？”
　　这是吴鹤最不能容忍的。
　　周权泰捏住男孩的嘴唇，他凑近亲了一口离开说：“你听到了？”
　　“嗯？”
　　吴鹤点点头。
　　“不会，我永远不会再要孩子。”
　　周权泰又亲上去，这次明显加重。
　　“我不信！”
　　吴鹤推开男人，他突然钻进被窝里，然后准确地抓住沉睡的裤裆。
　　“你做什么？”
　　周权泰知道时间不早了，不能胡来。
　　吴鹤隔着内裤咬住疲软的巨根，他用唾液浸透，然后细细地舔弄。浭多恏炆錆连细੧ᒅ群4凄⒈⓻玖⒉Ꮾ⒍⓵
　　周权泰的呼吸加重，理智告诉他应该停止，可是……
　　吴鹤拉下内裤，他一口含住龟头。
　　“唔…”
　　周权泰发出粗重地闷哼，他掀开被子，男孩正饥渴地吞咽紫黑的鸡巴。
　　“叔叔…唔…”
　　吴鹤骚浪地口交，他舔硬了男人的阴茎，黏腻的唾液沾上龟头，丑陋的模样更加狰狞。
　　“差不多够了…哦啊…”
　　周权泰的小腹剧烈上下起伏，他被吸得受不了。
　　被窝里温度升高，满是男人胯部浓郁的腥臊味，吴鹤含着粗大的鸡巴，尽情地吮吸。
　　等巨根涨到极致，周权泰拔了出来，他让男孩骑上鸡巴。
　　吴鹤抱住脖子，双腿蹲坐，敏感的屄口焦急地蹭着龟头磨擦，体内已经分泌出淫液，随着磨蹭，紫黑的龟头被浇得油光发亮。
　　“叔叔，你跟茉姐做过吗？”
　　吴鹤的屄眼张开了，龟头顶着软肉戳插，他勾引着问道。
　　“唔…没有！”
　　周权泰按住翘臀，他用力一顶，龟头便插了进去。
　　“啊…骗人…唔…那她为什么要孩子？”
　　吴鹤的屄道被撑开，他坐在巨根上往下用力，黝黑的巨根一寸寸塞进，狭窄的小口恐怖地咧开了，大量的淫液溢出来。
　　“没骗你！我不会要孩子的！”
　　周权泰咬住男孩的脖子承诺。
　　“唔…那我呢？”
　　吴鹤摇晃屁股，他更紧地抱住脖子，粗壮的鸡巴填满屄道，由于上下坐姿的体位，龟头轻易肏到了子宫。
　　“嗯？”
　　周权泰挺腰撞击，他握住屁股重重地抽插，硕长的阴茎贯入屄道，而后面紧致的屁眼跟着夹紧吞咽。
　　上身的衬衫崩开，裸露的腹肌若隐若现，古铜色的皮肤性感充满了男人味。
　　“叔叔…好大…啊…鸡巴顶的太深了…好难受…”
　　吴鹤亮出小腹，肚皮被顶起来了，鼓囊囊的，甚至可以看到龟头的形状。
　　“肏到哪里了？”
　　周权泰恶劣地抽插，连续顶撞，白皙的翘臀震颤不已，紧致的屄眼为防止脱落，可怜地咬住阴茎根部。
　　“这…啊…好深…太长了…啊…”
　　吴鹤受不了，他抬起胸，身上好像被咬了一样，痒得难受，难忍的快感蔓延全身，胯下粉嫩的阴茎勃起了，上下甩动。
　　“爽吗？够你吃吗？”
　　周权泰凶猛地贯穿，他撞得男孩声音都变了调，不久用来结婚的新床跟着剧烈晃动。
　　“爽…唔…够吃了…啊…好棒…啊…”
　　吴鹤最深处的瘙痒依然在躁动，仿佛身上的器官吃了春药一样，他缠着男人淫叫，卖力地引诱欲望。
　　“骚东西，做我情人。”
　　周权泰掐住男孩的下巴，腰腹持续挺动，黝黑的巨根撑得屄眼完全张开，大量的淫液顺着结合处喷出。
　　“唔…叔叔…肏我…啊…干死我…”
　　吴鹤不想回答这个问题。
　　“哼！我就知道！”
　　周权泰带起男孩，一个翻身压住。
　　“可是…唔…叔叔从来不给我机会。”
　　吴鹤困在男人身下，做情人不是不可以，可心底的占有欲在作祟，他不允许。
　　“我们能做这件事，已经足够了，知道吗？”
　　周权泰掌控了男孩的情欲，他肏得极深，越粗暴，眼皮底下的小鸡巴越兴奋地流水。
　　“啊…那既然这样…唔…我要跟叔叔生个孩子…啊…”
　　吴鹤用尽力气咬住体内的巨根。
　　“你说什么？”
　　周权泰喘着粗气，他耸动雄腰，龟头顶破子宫，男孩的话刺激到了自己。
　　“生个孩子…啊…不行吗？啊…涨大了…叔叔好大…”
　　吴鹤的翘臀紧贴男人的胯部，他抓狂地呻吟，体内的几鸡巴更深地插入，胯部疯狂顶撞，屄眼根本合拢不上，抽插的频率上了一档次。
　　“你知道你在说什么吗？”
　　周权泰掐住男孩的脖子，他无法想象男孩怀孕的画面，太怪异了。
　　“我给叔叔生个孩子…啊…快操我…啊…”
　　吴鹤燃烧起窒息的渴望，他可以为了男人毁灭自己，生个孩子是最简单的，周权泰不让张茉生，那自己呢？
　　“骚货！就这么下贱…吼…”
　　周权泰愤怒地强插，巨根横冲直撞，龟头塞满子宫，顶着脆弱的宫壁抽送。
　　“啊…叔叔…不行吗？”
　　吴鹤的结合处暴露在空气中，张开的屄眼被粗壮的鸡巴堵得严严实实，而他自己的阴茎湿透了，到了高潮的边缘。
　　“闭嘴！”
　　周权泰每次都操得极深，可怕的深度让屄道扩张充分，屄芯都顶歪了，而深处的子宫如同屄中屄，承受着巨根的欲火。
　　“我要生…啊…让你结婚！操我…啊…”
　　吴鹤想用“生育”来证明自己的爱，但他用错了方法，男人就算爱自己，他也会结婚。
　　“让你生！”
　　周权泰狠狠咬住牙，他强有力地深入，骚屄因为承受不住而外漏，大量的液体流出来，湿透了两人的下体。
　　两人尽情地交合，浑然没听到上楼的声音。
　　“叔叔…啊…我爱你…啊…”
　　吴鹤抓住男人的手臂，他被操得癫狂，似乎下一秒就要死亡。
　　周权泰全身都在用力，饱满的肌肉鼓起，健臀冲撞，狰狞的巨根与骚屄镶嵌在一起，体内的空气被排干净了，形成了真空状态。
　　“叔叔…好猛…啊…你永远是我的…啊…”
　　周权泰给了男孩一巴掌，然后他低下头狠狠吻住嘴唇。
　　“唔…”
　　吴鹤能够理解男人，他也是痛苦的，但他们已经做错，没有了回头路。
　　门外的脚步声已经近了。
　　周权泰冲刺地抽插，鸡巴干到底，龟头磨擦敏感的软肉，在极致的贯穿下，男孩射精了。
　　“唔…”
　　吴鹤全身痉挛，他抱紧男人，小鸡巴震颤地喷发，骚屄同时喷出大量的淫液。
　　关键时刻，门被推开了。
　　“爸…爸爸！”
　　周宇惊讶地捂住嘴，他站在门口，不敢相信自己的眼睛。
　　父亲竟然在跟小鹤………
　　周权泰抬起头，一脸凶狠望着前方，他嘶吼着压住周宇，大量的浓精射入子宫，一股接着一股。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈，别发图片。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:生物课.zip下载地址:https://share.weiyun.com/DRsYrNtz文件大小:153.1M

第309章  |  勾引发小父亲乞求受孕巨根追着骚屄爆干浇灌精/婚礼泄露性爱视频
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是两个体育生，姿势高难度
　　---
　　以下正文: 
　　周宇突然的出现，打断了两人的性爱。
　　周权泰虽然有些慌乱，但并没有立即拔出来。
　　“爸爸…”
　　周宇扶着门把，他在错愕中忘记了要说的话。
　　“小…小宇…”
　　吴鹤听到熟悉的声音，他着急地去推男人。
　　周宇赶紧用力关上门，他双腿颤抖，眼睛瞬间通红。
　　这是真的吗？
　　房间里吴鹤挣扎着乞求：“叔叔，快拔出来。”
　　周权泰快速抽离，他起身套上内裤。
　　吴鹤同时手忙脚乱地穿衣服。
　　周宇来到楼下，他给自己倒了一杯水，坐到沙发发愣，心中的震撼一时间难以消除。
　　十分钟后，周权泰整理好衣着，他也下了楼。
　　“谁让你回国的！”
　　周权泰不分青红皂白地质问。
　　周宇抬起头，他依然记得当初父亲决绝的样子，可刚刚过去多久，不同意他的父亲竟然犯了同样的错误。
　　“问你话呢？谁让你回来的！”鋂鈤膇更ᒆǒ海棠𝟝四𝟓七3駟Ꮾ澪舞
　　周权泰愤怒着，但他知道自己没有脸面对儿子。
　　“亮哥自杀了，难道我不能回来看看？”鋂鈤追哽ᑭŏ嗨䉎伍四Ƽ73四六澪𝟓
　　周宇眼神变得哀怨，他已经不想听周权泰说话。
　　“什么？”
　　这个消息仿佛五雷轰顶击中了周权泰。
　　“都是你的错…要不是你的威胁，他会自杀吗？”
　　周宇站起来，他摔破了手中的杯子。
　　周权泰后退一步，他没想那孩子这么疯狂？
　　“我不会再去国外。”
　　“周宇！”周权泰怒吼，他指着儿子：“你现在立刻上楼”
　　“你没资格说我，你跟小鹤做…”
　　“闭嘴！”
　　周权泰伸出手，他下意识地给了儿子一巴掌。
　　“凭什么打我！我恨你！”
　　周宇一步一步地往后退，他猛然看向二楼。
　　吴鹤站在上面。
　　周权泰咄咄逼人，但显然周宇已听不到心里。
　　“我要陪着亮哥，直到他康复。”
　　周宇退到门口，他大声咆哮完，便跑了出去。
　　“小宇！”
　　吴鹤看到，他立即下了楼，本想追上去，可却被男人制止。
　　周权泰声音闷闷地说：“让他去吧。”
　　“你…”
　　吴鹤对男人的行为感到不可思议，他竟然允许周宇和高亮在一起。
　　还是说，这是怕跟自己的事情曝光，不得已做出的妥协？
　　“你上去吧，我会向小宇解释清楚。”
　　周权泰拍了拍男孩的后背，便出门了。
　　一夜未归，第二天，周宇并没有被带回来，周权泰的确做出了妥协，如果真像儿子说的那样，他愿意放手。
　　吴鹤看出男人的无力，如果这件事当事人是自己，他也不知道该怎么办？毕竟从小宠到大的儿子要跟一个混混在一起，正常人都会阻止。
　　吴鹤也总算明白为什么那天周宇要抱着他说害怕，并失控吻了自己，原来一切都不是故意的。
　　虽然周宇回来，糟心事告一段落，但吴鹤跟男人的关系却陷入了谷底。
　　周权泰不再愿意跟他有任何亲密的接触，甚至于说话。
　　吴鹤明白男人怕什么，他们的关系本来见不得人，现在被第三个人知道，当然没办法继续下去。
　　总有这么一天，只不过提前罢了。
　　周权泰选择自欺欺人，他给男孩办了护照，准备在下个月底前送出国留学。
　　吴鹤知道自己只有同意一条道路，但他跟男人讲了条件，离开之前，他要看到结婚。
　　周权泰明白男孩想要什么，他同意了。
　　当张茉听到男人着急下个月结婚，她是有所怀疑的，但很快被喜悦冲没了。
　　吴鹤在沉闷度过最后的日子，到了结婚那天，他去了现场。
　　婚礼是在市区最大的七星级酒店举行，亲朋好友来了一大堆，吴鹤看着坐满的宾客，每个人脸上都带着笑容，只有他死气沉沉。
　　婚礼定在十一点开始，虽然宾客到齐了，但主持人让所有人再等等，
　　吴鹤去了外面的婚车上休息，他嘴上说想看男人结婚，心里实际痛死了。
　　周权泰找过来时，男孩正在哭泣，他钻进去，重重关上车门。
　　吴鹤看着男人，他猛地扑过去，眼泪汪汪地说：“你真残忍。”
　　“对不起，但我们真的不能这样下去。”
　　周权泰紧紧抱住男孩道歉。
　　吴鹤更伤心了，他抬起头，双眼通红。
　　周权泰不忍心，他伸手抹了抹安抚：“别哭了，婚礼一会就要开始了。”
　　“我不要！我不要！你别结婚了，叔叔，求求你。”
　　吴鹤抬起头，他吻住男人。
　　“小鹤！”
　　周权泰竭力控制自己的欲望，他拉开男孩，可男孩愈发疯狂。
　　“我们做爱吧，叔叔。”
　　吴鹤说着解开男人的腰带，他骚浪地用双腿勾住雄腰引诱。
　　周权泰天人交战，他的巨根随着肉臀的磨擦，逐渐勃起了。
　　吴鹤含住男人的耳朵舔弄，这是最后一次放纵，希望老天原谅自己无耻的行为。
　　“小鹤！”
　　周权泰最后放弃了挣扎，他将男孩压在身下，粗暴地扒下裤子，翻过身，骑上翘臀。
　　巨根弹出来，沉甸甸地杵到双腿间，炙热的茎身烫得吴鹤呻吟。
　　“叔叔…插进来…我要…唔…”
　　周权泰的心脏狂跳，他激动地掰开屁股，饥渴的骚屄和肛门都流水了，他用龟头蹭了一下，屄眼马上张开。
　　“忍着痛！”
　　周权泰提前通知，他用龟头挑开骚屄，便狠狠地插进去，挺腰抽送起来。
　　“啊…太大了…叔叔…唔…”
　　吴鹤咬住自己的手臂，他趴在座椅上，身后的男人用力挺动。
　　“都是你自找的，让你勾引我。”周权泰嘴上难听，但他没有拔出一寸，相反越插越深，直到屄道被填满，粗壮的根部卡住屄眼。
　　“叔叔插死我…啊…我要大鸡巴…啊…”
　　吴鹤撅着白皙的翘臀，他的双腿呈现跪趴姿势，相当狼狈。
　　“吸得太紧了！”
　　周权泰一巴掌打在翘臀上，他挺腰带动体内的巨根，粗壮的茎身爽辣地磨擦屄道，被淫液浸透的软肉因此受到冲击。
　　“啊…叔叔…再深点…我要你干烂我…啊…”
　　“骚货！满足你！”
　　周权泰加快频率，他恶狠狠地贯穿，拿出把屄道拱烂的气势，龟头重重地戳插，茎身继续涨大，撑满整个骚屄。
　　“爽死了…啊…我要叔叔永远记住今天。”
　　吴鹤更高地撅起屁股，他裸露出两人的结合处，黝黑的鸡巴堵着屄眼抽插，黏稠的液体糊满皱褶，他一夹一吸勾得男人差点射出来。
　　“真欠操！”
　　周权泰两根拇指掰开撑大的逼眼，里面的软肉裸露出来，他被这画面刺激了，深深地捅进去，由于力道强劲，龟头顶开了宫口。
　　“啊…操到了…叔叔…好撑…”
　　吴鹤捂住肚子，里面鼓囊囊的，他想到男人要结婚，以后再也不能像今天这样做爱，他无比渴望怀上男人的孩子。
　　“嘶！你想吸射我吗？”
　　周权泰骑着翘臀，他卖力地贯穿，大量的淫液喷出来，湿透了胯部浓密的阴毛。
　　“叔叔，求你给我个孩子，求你了！”
　　吴鹤卑微地摇晃屁股，他想为男人生个孩子。
　　“闭嘴！知道这代价是什么吗？你年龄还小！”
　　周权泰按住男孩的细腰，他覆盖住后背，强壮的躯体疯狂撞击，结实的大腿显露出饱满的肌肉，粗壮的臂膀也鼓起来，很是完美。
　　“我…啊…知道…啊…但我不怕…啊…”
　　男人腰部的力量实在可怕，吴鹤受不了，他浑身颤抖，屁股被顶歪了，乱喷的淫液使得车厢的空气沾染腥臊味。笨纹铀ԚQ群久⑤5①❻九⓸𝟎八整鲤
　　宽敞的婚车足够容纳两人，可男人身形健壮，还是显得狭窄。
　　“小鹤，不要傻了！”
　　周权泰将男孩翻过身，他扛起两条腿，低下头吻上嘴唇。
　　“唔…我要…啊…”
　　吴鹤收缩屄道，他咬住巨根吮吸。
　　“吼…”
　　周权泰伸手捏住男孩的阴茎撸动，沾满液体的小鸡巴硬到不行，所以撸了几下便射了。
　　“唔…啊…”射精的瞬间，吴鹤浑身痉挛，他双手圈住男人脖子，下体完全张开承受男人的撞击。
　　“嘶！就那么想怀上我的孩子。”
　　周权泰发出粗吼，他用胯部顶着臀肉，由于异常迅猛的撞击，翘臀像上了发条的弹簧，顺着惯性，被顶下去，又很快回到原来的位置。
　　“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪…”
　　黝黑的巨根将屄眼肏得大开，合拢不上，充满弹性的翘臀深陷进座椅，又被男人操上来，大鸡巴追着骚屄干。
　　“啊…叔叔…啊…我不行了…啊…好痛…”
　　吴鹤的肚子被干得酸疼，他仰着身，四肢化成一滩水，丝毫力气都没了。
　　“还要孩子吗？”
　　周权泰压着男孩激烈地贯穿，他的鸡巴涨得惊人，龟头顶的子宫失守，他没有犹豫地干进去狂插。
　　“要…啊…我不行了…啊…饶了我…”
　　吴鹤摆动着头，他的骚屄真要被干烂了。
　　“嘶！还要吗？”
　　周权泰愈来愈猛，肏得男孩痉挛，屁股红肿不堪，屄眼上全是白沫。
　　“不要了…啊…饶了我…啊…”
　　吴鹤知道男人的恐怖，他哭着求饶。
　　“嘶！我要来了。”
　　周权泰冲刺起来，频率惊人，结合处“扑哧扑哧扑哧…”磨擦出淫荡的水声，在惊天动力的几百下抽插下，他精关大开。
　　龟头堵住子宫爆射，他仰起头发出性感的闷吼。
　　“啊…好热…啊…烫死我了…”
　　吴鹤的宫壁被一股股的精液浇灌，他抓住男人的臂膀痛苦地呻吟。
　　周权泰压住男孩，他狠劲挺动，持续喷精。
　　两人昏天黑的做爱，却不知道婚礼现场已经乱成了一锅粥。
　　大屏幕上，荒唐的画面让在座的宾客瞠目结舌。
　　不知道是哪个工作人员切错了，竟然将周权泰和吴鹤刚刚在车里做爱的视频放了出来。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈，别发图片。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:奇形怪状.zip下载地址:https://share.weiyun.com/WYtDrLdc文件大小:90.7M更多䒵蚊请莲细ԛգ群⑷妻一⓻玖②⓺Ϭ❶

第310章  |  病床用骚穴肏巨根唤醒植物人好友父亲/撕裂流血射到最深处生孩子
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是两个肌肉男啪啪
　　---
　　以下正文: 
　　视频只放了几十秒，便被舞台上的导播掐断了。
　　“这到底是谁弄上去的！”
　　底下人的都在议论纷纷。
　　而返回大厅的周权泰并不知道发生的事情，但不怀好意打量的眼神，让他有所察觉。
　　“天呐，好恶心，怎么有这种人！”
　　导播找到周权泰，把刚才的“事故”告诉了他。
　　“什么？”
　　周权泰警觉地看向屏幕，风雨欲来风满楼，他似乎被算计了。
　　不知道谁骂了一句“变态”！
　　便有宾客起身，一脸嫌弃地离开了婚礼现场，接着有更多人效仿。
　　周权泰不清楚是谁做的，但这件事发酵的很快，有人偷偷拍下了照片，爆料给了娱乐杂志，一天内全城都知道了这等丑闻。
　　婚礼被迫取消，当事人张茉也消失得无影无踪。
　　周权泰在各种炮轰中，他被董事会移除，股份被抢夺，就连一向最好的朋友也见死不救。
　　突发的状况，让所有人大跌眼镜，包括远在外国的周父周母。
　　虽然通电话时，并没责备，但语气尽是无奈。
　　周权泰听了不是滋味，他把一切都搞砸了！
　　意志消沉，他开始借酒消愁，把自己锁在家中，每天活得浑浑噩噩，谁来了也不见，就连吴鹤，也拒之门外。
　　但很快，更可怕的事情发生了。
　　周权泰大白天被入室枪击，行凶者是十年前他送进监狱的犯人。
　　那天首先发现异常的是吴鹤，但他来不及报警，便被犯人劫持，而男人为了保护他，挡了那一枪，
　　周权泰受到了重创，倒在血泊中，要不是及时赶来的警察和救护车，可能一命呜呼了。
　　吴鹤跪在地上，看着昏迷不醒的男人，崩溃大哭，他到了这一刻，才发现自己以前的所作所为有多愚蠢，
　　但现在说什么都晚了…
　　周权泰遭受枪击的事件在全城发酵，热闹了一段时间，但半年后，逐渐被人遗忘，就连婚礼上的丑闻也没再被人提起过。
　　然而当事人周权泰，已经躺在病床上半年了，他成了植物人，虽然枪击并未打中要害，却让他失去了感知的能力。
　　吴鹤每日陪在身边，他不知道男人何时会恢复，医生说，可能几年，也可能十几年，或者一辈子。
　　对于曾经那么高傲的周权泰来说，这样活着比死还痛苦。
　　吴鹤尽心尽力地照顾，他用了很多种方法刺激男人，但效果并不大。
　　就连周宇也佩服他，经常酸：『男人有你“二儿子”可比我这个大儿子孝顺多了。』
　　吴鹤却只能尴尬地笑笑，这是自己造的孽，当然由他受。
　　又过了半年，周权泰依然没有恢复的征兆。
　　可某天吴鹤给男人清洗身体，他却发现有一个地方有了反应。
　　吴鹤惊喜的之余，他却不知道怎么跟医生说。
　　但最后还是告知了医生，医生建议他多刺激那地方，也许会有些作用。
　　吴鹤当然答应了，但要他跟植物人做爱，这可以吗？
　　犹豫不决……
　　但为了使男人尽快恢复，还是照做了。
　　吴鹤白天不敢“下手”，因为白天疗养院里都是医护，所以他只能夜里悄悄来。
　　拉下男人蓝条纹裤子，那疲软却粗大的玩意弹了出来，虽然“死气沉沉”，但形状和长度依旧惊人。
　　“叔叔…”
　　床上的周权泰睁着眼，但明显没有任何的知觉。
　　借着昏暗的台灯，吴鹤爬上床，他摸索着男人结实大腿，虽然躺了一年，但肌肉依旧饱满，这离不开他每天的按摩跟照料。
　　滑嫩的手掌握住那疲软的茎身撸动。
　　“唔…叔叔…好大…”
　　可植物人听不到的，最多是吴鹤的发骚声传了出去。
　　手腕灵活地扭动，那火热的阴茎在手掌的刺激下，渐渐勃起了，这粗大的尺寸让吴鹤仿佛回到了一年前。
　　退到胯下，他藏在被褥里给男人口交，小嘴含住黝黑的鸡巴，仔仔细细地吮吸。
　　“唔…好粗…叔叔…”
　　小嘴含得口水声不断，黝黑的龟头沾满了唾液，油光发亮，粗涨的茎身上满是青筋，错综复杂，张开的马眼流出了黏液。
　　吴鹤口了一会，他吐出时，嘴上粘了好几根黑毛。
　　重新爬到男人身上，他坐到胯部，然后撅起屁股，对准饱满的龟头。
　　吴鹤提前给肛门做了润滑和扩张，所以龟头插进去时相当顺利。
　　他之所以不使用骚逼，因为医生说，只有相当大的刺激才能唤醒男人，所以他要贡献了屁眼。
　　当粗大的茎身一点点陷进去，吴鹤感受到了可怕的饱涨感，他觉得自己下面要撕裂开了，尤其磨擦到凸起的青筋时，那撑满的感觉更加明显。
　　双腿支撑身体的重量，他半蹲的姿势，屁股翻起来，从后面看，他的屁眼被撑成鹅蛋大小，紫黑的茎身插进去了一半，裸露的肠肉挤出来，裹着大鸡巴吞咽。
　　“太长了…啊…叔叔…快醒醒…啊…你在操小鹤的屁眼…啊…”
　　病床上，两人身影叠在一起，饱满的翘臀被分成两半，中间的孔洞撑得可怕。
　　经过漫长的适应，吴鹤终于吃了下去，可当根部卡住屁眼，结合处还是撕裂了，鲜红的血液瞬间流出来。
　　可由于炙热液体的滋润，体内肥硕的巨根弹跳着暴涨，两颗硕大的卵蛋也紧缩到一起，
　　吴鹤忍着疼痛，他前倾扶住男人健壮的胸膛，小幅度地摇晃屁股。
　　“干我…啊…叔叔的鸡巴又大又肥…好深…啊…操我…啊…”
　　粗俗言语的刺激，依然没让床上的植物人有任何的反应。
　　吴鹤当然不会气馁，一次不行，他就来两次，两次不行，三次……循环往复，他就不信男人能躺一辈子。
　　肉臀的摆弄带动体内的巨根，粗大的茎身完全插进了屁眼里，红色的液体染上去，干涸的颜色让痛感减少不少。
　　“干死我…啊…好棒…啊…”
　　牢固的病床发出“咯吱咯吱…”的声音，吴鹤抓住男人的胸肌，他蹂躏着，故意挑逗那敏感的乳头。
　　巨根塞满屁眼，插入、拔出，“扑哧扑哧扑哧…扑哧扑哧扑哧…”硕大的卵蛋砸在翘臀上，淫荡的水声病充满整个病房。
　　周权泰就算成了植物人，表情也是严肃正经，他被男孩当成人形肉棒骑着抽插，白皙的屁股都变形了，屁眼更是撕裂严重。
　　“叔叔…我好想你…求你快醒…啊…你醒了…我就放过你…啊…”
　　吴鹤捧住男人的脸庞，他用力摆臀操体内的大鸡巴，可能太用力的缘故，即使屁眼流血了，但龟头扫到前列腺点，他“啊！”地叫出来。
　　“叔叔…屁眼好操吗…啊…操死小鹤…啊…好棒…”
　　龟头顶着凸起磨擦，吴鹤用力坐下去，　刺激太猛，强烈的快感蔓延全身。
　　而体内的鸡巴越来越硬，黝黑的巨根上血管清晰可见。
　　“啊…好爽…啊…叔叔…”吴鹤死死咬住巨根，他的屁眼流水了，而胯下的阴茎也翘起来，顶端湿透了。
　　可怜的植物人周权泰，虽然感觉不到快感，但濒临喷精的巨根是唯一能够证明他还活着。
　　“叔叔…啊…又变大了…啊…不要射…啊…”
　　吴鹤用力摇晃，他贴着男人的胯部，疯狂地上下弹起落下，翘臀遍布红痕，结合处有透明的液体喷出，滋润带血的巨根。
　　“太大了…啊…不行…不要再涨了…啊…”
　　尖锐的呻吟冲破房间，吴鹤倒在男人怀里，他的翘臀颤抖着，体内的巨根持续暴涨。
　　不出几秒，男人硕大的龟头不受控制地弹跳，马眼扩张，浓稠的精液一股股地射出来。
　　“啊…叔叔…太多了…好烫…啊…”
　　吴鹤趴在男人胸口，他夹紧屁眼，用力吮吸，体内的巨根足足射了两分钟多才停止，肠道里塞满了浓精。
　　不敢乱动弹，他动一下内射的精液便要溢出来，实在太满了。
　　吴鹤休息了半个时辰，等恢复了力气，他夹紧屁眼的瞬间，猛地抽离，可肛口早就松了，浓稠的精液直接喷出来，溅了男人一裤裆。
　　吴鹤托着疲惫的身体，清理干净。
　　有了这次唤醒植物人的经验，吴鹤熟能生巧，他隔三差五地钻进男人胯下舔鸡巴，或者趁晚上无人，偷偷插进骚逼和屁眼里磨擦。
　　也许时间长了，男人在不断的性爱刺激下，竟然恢复了知觉，双手能简单地比划，也会看着男孩流泪……
　　医生说是奇迹，但他不知道吴鹤平常有多努力。
　　屁股都要被插烂了。
　　又过了半年，某天，吴鹤用骚屄夹着男人的大鸡巴吞咽，龟头都顶到了子宫。
　　“啊…叔叔…快给我…啊…爽吗…啊…肚子都撑满了…”
　　床上的周权泰眼神凶狠，但他不能动弹，只有手指在挣扎着想要教训男孩。泍文由ԚǪ群𝟗五5壹69❹o八證理
　　“你快好起来…啊…这样才能狠狠肏我…叔叔…”
　　吴鹤骚浪地淫叫，他更无耻地刺激。
　　龟头插进子宫里，周权泰喘着粗气，额头的青筋暴起。
　　“好棒…啊…要叔叔的大鸡巴…干我…啊…”
　　吴鹤压着巨根，拼命地套弄，男人这幅想起来干他却使不上劲的模样，让他有些想笑。
　　“吼…”周权泰的手指扭曲成一条条的，小腿也在蹬床，可依旧没办法恢复原本的状态。
　　“叔叔…射给我…啊…好棒…我要给叔叔生孩子…内射我…啊…好不好…求求你…”
　　吴鹤无所不用其极地刺激男人的感官。
　　在凶猛的快感下，两人同时达到高潮，而一声“骚货”让吴鹤惊出一身冷汗。
　　竟是周权泰骂出来的！
　　顾不上男人在射精，吴鹤赶紧爬起来，他叫来医生。
　　经过会诊，院方一致表示男人解除了植物人危机，但要恢复，需要长久的复健才可以。
　　吴鹤欣喜不已，但对男人来说，却相当痛苦。
　　躺了一年半，双腿肌肉严重萎缩，想要重新行走，那是十分地艰辛。
　　所以吴鹤制定了规律的计划，他继续坚持每天给男人全身按摩，同时兼顾营养，等腿彻底恢复知觉，再开始复健。
　　下一章结束，12月立下的flag，日更，不日更，每天发群里100红包。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈，别发图片。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:锻炼肌肉.zip下载地址:https://share.weiyun.com/rdU0nHbh文件大小:70.8M

第311章  |  性诱友父亲驴屌狠肏骚屄帮助复健/钉住屄眼龟头撑满子宫受精H
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是帅攻高难度pl
　　两种保存方式，有一个应该不会和谐。
　　明天更这个
　　前朝太子失去男根后沦为太监为上位不得不以色勾引蛮族皇帝
　　失去半根阴茎，下面尿道会暴露出来，一个肉球大小的小孔，非常敏感，攻会艹它，失禁喷尿，受还有睾丸。
　　攻：耶律天，朝代:皇朝，国都:大城，有蛮族血统，个头超过两米，身强体壮，性欲超强，憎恶受，因为父王，母后被前朝皇帝处死了，但他被却着迷于受的引诱。
　　受：赵真，前朝太子，朝代:白朝，失去男根后，成了侍奉攻的太监，每日受尽虐待，变态皇帝日日用龙根浇灌。
　　---
　　以下正文: 
　　“叔叔，你这样懒是不行的！”
　　他不给奖励，男人复健就不积极，吴鹤相当无语。
　　周权泰靠在床上，他活动着僵硬的手腕说：“小鹤，不满足我，我下床的力气都没有。”
　　自从苏醒后，男人就变成这幅“矫情”的模样，凡事都要给些甜头才行。
　　“快点！今天的腿部运动还没做。”吴鹤不情愿地亲了男人一口。
　　“真甜。”周权泰得逞地笑出来，他盯着男孩，眼睛炯炯有神，散发着光，再也不像躺在病床上时，没有任何的生机。
　　吴鹤推来轮椅，废了好大的劲，才将男人弄上去。
　　周权泰从疗养院回到私人别墅有段时间了。躺了一年多，腿和手臂都需要恢复，所以男孩让做什么训练，他都乖乖配合。
　　吴鹤推着男人坐电梯从一楼上到二楼。
　　二楼的房间已经单独改造成器材室，里面全是练腿或者手臂的工具。这些对周权泰来说缺一不可。
　　“叔叔，可别再耍赖了。”
　　吴鹤按了轮椅的上升键。
　　周权泰随着上升的轮椅慢慢站了起来。
　　“小鹤，腿没力气！”他哭丧着脸。
　　“怎么变得跟小孩一样，你都快四十了，叔叔。”
　　吴鹤把支撑的双杠移到男人面前，然后催促：“快点！懒蛋！”
　　“我四十怎么了？难道你不喜欢？”
　　周权泰的脸耷拉下来，男孩一说年龄，仿佛他老牛吃嫩草一般。
　　“哈哈，没有…那个意思啊，叔叔，你不老，不管怎样，小鹤都喜欢。”
　　吴鹤赶紧安抚，他握住男人的手臂。
　　“那亲我一口。”
　　周权泰鼓起脸蛋。
　　吴鹤摇摇头，贴了上去。
　　“这还差不多，可不能嫌弃我，等我老了，也不能抛弃我。”
　　周权泰开始耍无赖。
　　“不会，快点啦，再说下去，天都黑了。”
　　吴鹤扶着男人走到双杠中间。
　　周权泰将手臂撑上去，虚软的双腿立在地面，发力的那一刻，他张大了嘴巴，额头的青筋暴起。
　　酥麻中夹带着疼痛，虽然腿部恢复了知觉，但萎缩的严重。
　　“叔叔，加油，今晚上我给你深喉。”
　　吴鹤在一边鼓舞。
　　“妈的！”
　　周权泰咬紧牙，他慢慢地往前挪动身体，每一步都是异常的艰辛，小腿肚控制不住地打着颤。
　　“叔叔，再忍忍。”
　　吴鹤帮不上忙，他一脸心疼注视着男人。
　　“宝贝！”周权泰扭过头，他双眼布满血丝，颤抖的小腿一点点地挪动，额头也出了汗，臂膀的血管凸起。
　　“一会给你奖励。”吴鹤抓住男人的手腕。
　　“好！我等着！”
　　周权泰这句话，是喊出来的。
　　好不容易一点点走到终点站，他猛地提劲，手臂架到双杠上，大口地喘着气。
　　“真厉害，叔叔。”吴鹤热烈地鼓掌。
　　“给我奖励。”周权泰满脸的汗水，他仰起头。
　　吴鹤凑近，亲到嘴巴上，然后说：“继续吧！”
　　“Fuck！”周权泰咬着牙忍痛转过身。
　　这样重复的动作要进行多轮次，吴鹤为了减轻男人的难受感，他脱掉自己的裤子，然后钻进双杠间，跪到男人胯下。
　　“小鹤…”
　　周权泰下面只穿了黑色的裤衩，他定在原地。
　　“叔叔，继续走啊。”
　　吴鹤掏出男人的巨根，他握住撸动，然后身体慢慢往后退。
　　“嘶！小鹤，这样我会受不了。”
　　紫黑的阴茎逐渐涨大，沉甸甸茎身粗长塞进男孩的嘴里。
　　吴鹤吸舔着说：“不会的叔叔，你别停下来！”
　　周权泰的疼痛真的减轻不少，他挪动步子，喉咙间发出粗重的呻吟。
　　“小鹤，舔得太爽了。”
　　吴鹤含住龟头，“滋滋滋滋滋滋…”舌头顶着马眼旋转着磨擦，口水声四起，黝黑的茎身涂抹上唾液，油光发亮。
　　“吼…想肏你！”
　　周权泰用力踩在地上，他往前挪动，胯下的快感显然高过了痛觉，紫黑的阴茎涨得更粗了，丑陋不已。
　　吴鹤赤裸着身体，双腿间的小鸡巴翘起，充血粉嫩的龟头流出粘液，他大口地吞咽，口腔内的唾液都溢了出来。毎馹膇更ᑷȍ海䉎❺4忢七34⓺ଠ忢
　　“好会吸，小鹤！”周权泰的大腿帮鼓囊囊的，仍存在的肌肉紧绷起来，他的上半身脱得精光，腹部杂乱的黑毛错综复杂地生长。
　　吴鹤叼着龟头仰起头：“只要叔叔坚持复健，更下贱的事我也能做。”
　　“真骚！Fuck！”
　　周权泰深呼吸，他的龟头在男孩的嘴唇边弹跳了几下。
　　“唔…好深…”
　　龟头插进口腔，吴鹤挪到双杠尽头，男人站着对他的小嘴进行炮轰。
　　“嘶！对，用力吸！吼…”
　　周权泰闷吼着，胯下浓密的阴毛被舔透了，粘在他的皮肤上。
　　口中的鸡巴暴涨，吴鹤赶紧吐了出来。
　　“叔叔，不能射，转过来继续走。”
　　周权泰在欲望关头，快感突然消失，他不得已听从男孩的话，他挺着暴涨的鸡巴转过身。
　　吴鹤配合地站在男人前面，他撅起翘臀说：“叔叔，你插进来，我往前动，你也跟着往前动。”
　　“Bitch！”
　　周权泰良好的道德被摧毁，男孩骚的一塌糊涂，复健竟然还可以这样。
　　“来啊！叔叔，我要！”
　　吴鹤扭着翘臀，他掰开臀肉，露出滴水的屁眼和骚屄。
　　“插哪里？”
　　周权泰呼吸急促的吓人，他挺腰撞上去，龟头顶住了骚屄口。
　　“给我…啊…这样叔叔复健才快些。”
　　吴鹤吃进龟头，他用力咬住。
　　“我来了！”
　　周权泰撑开屄口，用力插了进去，粗涨的茎身比刚才还大，塞进的那一刻，屄道就满了。
　　“唔…肏我…啊…”
　　吴鹤弯腰高高撅起屁股，他扶着双杠迈了一步，身后的男人马上摆腰抽插。
　　“扑哧！扑哧！扑哧！扑哧…”
　　多水的骚屄湿透了，随着抽插，淫荡的水声回荡在房间里。
　　“你怎么这么欠操！这法子谁想的？”
　　周权泰重重地钉住屄眼，虽然他腿无力，但雄腰不失当年风范，操起来相当强悍。
　　“啊…叔叔好深…啊…别太用力…唔…”
　　吴鹤挪不动步子，他撅起的翘臀保持同一个位置，屄眼与巨根相连，茎身拔出时，只有龟头插在体内，“啪！”男人又直接凶狠地插进来。
　　“你动啊！小鹤，叔叔在复健呢！”
　　这下轮到周权泰催了，他贯穿的频率十分迅猛，粗壮的茎身捣出淫液，粉色的屄口完全撑开，皱褶也展开了。
　　“太猛了…啊…叔叔…干我…我要大鸡巴…啊…”
　　吴鹤眯着眼，他的浪叫穿过紧闭的房门，传到寂静的楼下。
　　骚屄由于男人鸡巴的尺寸，已经严重张开，裸露的骚肉饥渴地吞咽着茎身。
　　“骚宝贝，叔叔要操你一辈子！”
　　周权泰猛地捅进去，根部卡住屄眼，粗壮的茎身整个陷进去，龟头抵住了子宫。
　　“一辈子！啊…”
　　吴鹤挺直身子，一辈子的诱惑对他太强了，男人从来没做出承诺过，都是自己一厢情愿，但今天突然说一辈子，怎能不激动。
　　“怎么？不行？”
　　周权泰左腿往前，他的腰身跟着冲撞，巨根打气一样插进骚逼，龟头挑破了子宫，硬塞了进去。
　　“啊…好深…啊…叔叔…轻点…”
　　吴鹤的肚皮拱起来一大包，可见男人的阴茎有多可怕。
　　“我轻不了，小鹤！吼…叔叔再狠狠干你！”
　　周权泰腰身强有力地打桩，紫黑的巨根挂满了淫液，胯下鼓囊囊的卵蛋已经油光发亮，可怜的阴毛被男孩的淫液浇得一卷一卷的。
　　吴鹤往前十几步，却花了十几分钟。
　　骚屄被肏得合拢不上，大量的淫液喷出，白皙的臀肉红肿不堪，胯下稚嫩的阴茎涨到极致，再多点刺激就要射出来了。
　　周权泰持续“炮击”，他疯狂地砸在翘臀上，男孩被迫迈步。
　　“你不是帮我复健，小鹤就该配合点。”
　　吴鹤听了，迎接他的是更可怕的撞击。
　　“啊…叔叔…饶了我…啊…”
　　一轮复健没到头，已经要了他的半条命。
　　周权泰也不怕疼了，他的脚似乎比刚才有力多了，拱动雄腰，大鸡巴帮助复健，深处的龟头在子宫里扫荡，当顶到敏感的凸起。
　　“啊…我要射了…叔叔…啊…”
　　吴鹤发出尖叫，紧接着他全身痉挛，小鸡巴弹跳射出几股精液。
　　周权泰没有停止抽插，他继续撞击，而男孩射着精在前面带头。
　　“叔叔…啊…不要了…啊…”
　　不知道的还以为是吴鹤复健，都要累死了。
　　差不多到了头，周权泰也没有释放出来，所以他让男孩转过身，继续插。
　　可怜的吴鹤只能照做，谁让是他勾引男人了。
　　经过四轮的复健，周权泰才有了射精的前兆。
　　“叔叔…快射进来…啊…射满…啊…”
　　吴鹤紧紧夹住粗壮的鸡巴吮吸，过了几秒，体内的巨根猛然涨大，接着龟头撑满子宫，马眼张开，浓精爆射了出来。
　　“吼…嘶！”
　　周权泰挺臀向上，他张着嘴，脖子的青筋凸起，射精阴茎的根部在涨大，一股股的浓白液体射出来，填满了子宫。
　　吴鹤气喘吁吁，等男人射完，他跌倒在地上，被肏大的屄眼根本合不上，浓精从饥渴的孔洞里冒出来。
　　有了这个方法，复健也不那么难了。
　　几个月后，在男孩的“努力”下，周权泰站了起来，重新学会了走路，奔跑……
　　又半年，复健结束，男人恢复正常，吴鹤却笑不出来，因为某个方面太强大，他肾虚了。
　　但周权泰却说男孩体质弱，需要加强体育锻炼。
　　吴鹤想骂爹，明明是男人索求无度，怎么怪到自己头上了？呵呵！
　　周权泰康复后，周宇回家的时间也越来越多，他不再约束自己儿子跟那人来往，管不住是一方面，更重要，他要带男孩去国外待几年，没办法不同意！
　　而周宇也对吴鹤和周权泰的关系见怪不怪，他不会阻拦，也没必要阻拦。
　　父子关系缓和，春节后，周权泰订了机票，过了十五，便带着男孩启程了。
　　但上飞机时，出现一个插曲，消失几年的张茉突然跑出来，抱着周权泰的大腿痛哭，说原谅自己，并要求带她走。
　　周权泰怎么可能同意，当初的背叛，他还记得一清二楚，要不是女人的出卖，他不会被踢出董事会，也不会遭受枪击。
　　所以他没搭理，带着男孩匆匆登机。
　　而苦苦央求的张茉被前来抓捕警察带走。
　　在CA的日子，周权泰和吴鹤提前计划好，他们幸福地在那度过了四年。
　　之后等吴鹤毕业，他们又回到了国内，周权泰重新创业，四十岁，年龄正好。
　　而吴鹤选择继续深造，他决定毕业后留校做老师。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:高难度.zip下载地址:https://share.weiyun.com/JBuqWWZX文件大小:90.1M
　　「高难度.zip」，复制整段内容，打开最新版「夸克APP」即可获取。
　　无需下载＊＊＊＊＊视频，畅享原画5倍速，支持电视投屏。
　　/～5b133rvBB～:/
　　链接：https://pan.quark.cn/s/00b98e43b663

第312章  |  前朝太子失去男根后沦为太监遭受蛮族王折磨龙根浇灌尿道-简介
　　前朝太子失去男根后成了太监为上位不得不遭受蛮族王龙根折磨
　　失去半根阴茎，下面尿道会暴露出来，一个肉球大小的小孔，非常敏感，攻会艹它，失禁喷尿，受依然有睾丸，一紧张就漏尿。
　　攻：耶律天，朝代:皇朝，国都:大城，有蛮族血统，个头超过两米，身强体壮，性欲超强，憎恶受，因为父王，母后被前朝皇帝处死了，但他被却着迷于受的引诱。
　　受：赵真，前朝太子，朝代:白朝，失去男根后，成了侍奉攻的太监，每日受尽虐待，变态皇帝日日用龙根浇灌。笨纹由ǪԚ㪊⓽❺伍𝟏浏九4〇扒證理
　　比较重口，攻喜欢折磨受，后期追妻火葬场，不虐心，只虐身，攻受有身高差，攻两米，受一米八。会有各种尿道play，比如射进尿道堵塞，尿进去等等...
　　以下重复
　　前朝太子失去男根后沦为太监为上位不得不被蛮族皇帝龙根折磨
　　失去半根阴茎，下面尿道会暴露出来，一个肉球大小的小孔，非常敏感，攻会艹它，失禁喷尿，受依然有睾丸，一紧张就漏尿。
　　攻：耶律天，朝代:皇朝，国都:大城，有蛮族血统，个头超过两米，身强体壮，性欲超强，憎恶受，因为父王，母后被前朝皇帝处死了，但他被却着迷于受的引诱。
　　受：赵真，前朝太子，朝代:白朝，失去男根后，成了侍奉攻的太监，每日受尽虐待，变态皇帝日日用龙根浇灌。
　　比较重口，攻喜欢折磨受，后期追妻火葬场，不虐心，只虐身，攻受有身高差，攻两米，受一米八。
　　前朝太子失去男根后沦为太监为上位不得不被蛮族皇帝龙根折磨
　　失去半根阴茎，下面尿道会暴露出来，一个肉球大小的小孔，非常敏感，攻会艹它，失禁喷尿，受依然有睾丸，一紧张就漏尿。
　　攻：耶律天，朝代:皇朝，国都:大城，有蛮族血统，个头超过两米，身强体壮，性欲超强，憎恶受，因为父王，母后被前朝皇帝处死了，但他被却着迷于受的引诱。
　　受：赵真，前朝太子，朝代:白朝，失去男根后，成了侍奉攻的太监，每日受尽虐待，变态皇帝日日用龙根浇灌。
　　比较重口，攻喜欢折磨受，后期追妻火葬场，不虐心，只虐身，攻受有身高差，攻两米，受一米八。
　　前朝太子失去男根后沦为太监为上位不得不被蛮族皇帝龙根折磨
　　失去半根阴茎，下面尿道会暴露出来，一个肉球大小的小孔，非常敏感，攻会艹它，失禁喷尿，受依然有睾丸，一紧张就漏尿。
　　攻：耶律天，朝代:皇朝，国都:大城，有蛮族血统，个头超过两米，身强体壮，性欲超强，憎恶受，因为父王，母后被前朝皇帝处死了，但他被却着迷于受的引诱。
　　受：赵真，前朝太子，朝代:白朝，失去男根后，成了侍奉攻的太监，每日受尽虐待，变态皇帝日日用龙根浇灌。
　　比较重口，攻喜欢折磨受，后期追妻火葬场，不虐心，只虐身，攻受有身高差，攻两米，受一米八，会有各种尿道play，比如射进尿道堵塞，尿进去等等...

第313章  |  1前朝太子沦为太监被蛮族王羞辱折磨/伺候侍寝踹翻跪地
　　“今夜是丽妃侍寝，王特别要求你跟小果子在一旁伺候。”
　　上年纪的太监吩咐跪在地上的两个人。
　　“是，余公公。”
　　赵真磕头拜谢。
　　“唉，辛苦你了。”老太监甩了甩衣袖子，他背过身去。
　　殿外最后一丝夕阳照在门槛上，天空渐渐陷入黑暗。
　　赵真跟小果子弯腰快步退了出去。
　　“殿下，那蛮子…”
　　听到会死人的称呼，赵真立刻捂住小果子的嘴巴。
　　“不要乱喊！上次的惩罚你忘了吗？”
　　小果子想起上次…他惊恐地点点头。
　　赵真松开，并再次叮嘱：“小果子，我已经不是…所以为了活命，不准再提。”
　　“是！殿…真哥。”小果子差点又喊错。
　　“嗯，晚上你在门外守着，我在寝内，那人性情暴虐，不知道会做出怎样恶劣的事。”
　　赵真遥望黑夜升起的月亮，他心事重重，自皇宫被蛮族铁骑攻破，已三年有余，他在这宫中忍辱负重，每日被群嘲戏弄，堂堂太子，落成现在这般境遇，他自己都觉得屈辱，更何况外人。
　　“真哥，你说那蛮子到底想干什么？”
　　小果子看出了赵真的哀愁，可他一个小小的侍从，又奈何不了什么。
　　“不知道，所以万事小心，他留下我这条命，也许单纯好玩吧。”
　　赵真回想起父皇母后惨死的画面，他突然心如刀割，五内如焚，呼吸不上来。
　　“真哥。”小果子从后面抱住赵真，他顺着后背安抚。
　　“没事，都过去了，我们还是想办法逃出去。”
　　赵真压抑住愤怒的情绪，他一拳打在粗壮的柱子上。
　　夜色降临，皇宫四处都点了油灯，可今日风大，燃烧的灯芯被吹的乱跳。
　　而正宫殿，所有宫女和太监都跪在地上，担惊受怕地等待王的到来。
　　耶律天出现在门口，他并没有让人声张，悄悄地走进房间里。
　　“王，万岁。”
　　等待侍寝的丽妃看到，立刻起身迎上去行礼。
　　耶律天一身华服，金黄色的衣袍上绣满了腾云驾雾的真龙，他身形高大，将近七尺（两米二），体格强壮，由于有蛮族血统，生得魁梧奇伟，高大威猛。
　　“嗯，起来吧。”
　　耶律天坐到备好的银交椅上，他靠上去。
　　丽妃许久没有见到王，她便主动上前侍候。
　　“嗯？”
　　耶律天不喜欢女人过于放肆，他抓住丽妃的手。
　　“王，累了吗！臣妾为你脱衣。”
　　丽妃有心机地露出乳房，她刚沐浴过，所以身上香味扑鼻。
　　“去塌上躺着。”
　　耶律天命令道。
　　丽妃再骚浪，也不敢违抗王的话。
　　“全部出去。”
　　耶律天起身，他再次命令。本玟由ǪQ裙9忢舞①浏⑼4零8證梩
　　“是，王。”
　　所有宫女和太监异口同声，跪着躬身往后退去。
　　耶律天扫了几眼，他看到嫌恶之人，便大声呵止：“你给我留下！”
　　赵真知道男人叫的是谁，他停下动作，然后抬起头。
　　“王，是为奴吗？”笨蚊油ǪQ群九伍5一陆玖⓸〇Ȣ撜理
　　“除了你还有谁？”
　　耶律天“哼”了一声，他转过身：“过来！伺候我更衣。”
　　不等其他其他太监跟宫女关上门，赵真赶紧爬起来，他卑躬屈膝地来到男人身后。
　　“不会伺候人？”
　　耶律天声音冰冷，心中的暴怒无处发泄。
　　“对不起，王。”
　　赵真连忙走到男人正面，他有着作为奴的自觉，低着头抓住男人外面的腰绳。
　　两人近在咫尺，几乎挨在一起，耶律天傲慢地抬起头颅，高大的躯体展露无疑。
　　赵真不敢吭声，他默默地解开腰绳，然后脱下外层的龙袍，可由于男人个太高，他够不到肩膀。
　　“王，您能坐到椅子上吗？”
　　“废物！”
　　耶律天大骂，他自己拽下龙袍，扔到面前人的脸上。
　　赵真忍着痛楚，他将龙袍整理好放到交椅上，然后继续侍候男人。
　　“动作快点！”
　　耶律天没好气地催促，他脾气暴躁，所以在赵真不慌不乱的动作中，重重地打了一巴掌。
　　“王，奴错了。”
　　赵真立刻跪到地上，他磕着头，长相那么俊秀，却如此狼狈。
　　“把靴子脱了。”
　　耶律天盯着地上的人，如同盯着蝼蚁一般，他抬起脚。
　　赵真立即捧住男人的左脚，将鞋子拽了下来。
　　“废物！”
　　耶律天赤脚踹翻了赵真。
　　“唔…”赵真趴在地上，他疼的站不起来。
　　“起来，继续脱。”
　　耶律天抬起另一只脚，等赵真握住，他不屑地踩住手掌。
　　“啊…好痛…”
　　赵真不敢收手，他要收回来，不知道这男人会做什么可怕的事，他只能忍耐。
　　“痛？知道本王的母后被你们白朝将领凌辱至死时有多痛吗？”
　　耶律天并没用狠劲，在赵真挣扎下，他放开了。
　　“王消消气，为奴知错了。”赵真卑微如蝼蚁，他乞求地磕头。
　　“哼！给本王起来。”
　　耶律天不屑地抬起另一只脚。
　　赵真匍匐在男人身下，他小心翼翼地抓住男人的黄金靴，慢慢脱了下来。
　　“王，您上塌，为奴给你清洗。”
　　“不中用的废物。”
　　耶律天要这前朝太子活着，就是为了折磨，如果那么便宜的死去，他大概这辈子都无法原谅自己。
　　坐到塌上后，丽妃立即缠了上来，媚眼如丝地说：“王，您让这太监出去吧，会耽误我们的。”
　　耶律天抬起头，他高傲地怒瞪不知死活的女人。
　　“本王想做什么，还要你多嘴！”
　　丽妃受到呵斥，她跪在男人结实的大腿处，丰满的乳房蹭上去求饶：“王，臣妾知错了。”
　　端来水的赵真忽略不了眼前的画面。
　　矫揉造作的女人，这男人喜欢？
　　“下面润滑了吗？”
　　耶律天问女人，却盯着赵真。
　　“嗯。”
　　丽妃大胆地脱掉紫色的外衫，露出丰满的酮体。
　　强烈的视线扫来，赵真低下头，他弓着腰走到男人面前。
　　耶律天站起来，纯白色的内衫已经遮挡不住古铜色的肌肤，饱满的胸肌露出一截，粗犷的毛发若隐若现。
　　“过来，给本王洗。”
　　赵真站起来，他因为紧张，额头上全是汗，白皙的脖子光滑无比。
　　耶律天穿衣服比不穿衣服还性感，高大的身躯过于威猛，腹部间杂乱的黑毛从肚脐蔓延到腰以下，而胯下一团黑影，甚是吓人。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene

第314章  |  2前朝太子失去男根裸露尿道被蛮族王强行凌辱/清洗龙根丽妃侍寝
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是两个帅哥，太能叫唤了，无语
　　---
　　以下正文: 
　　赵真面对男人，不敢抬头，他抓住亵裤的带子，心脏狂跳，呼吸都不敢。
　　耶律天猛虎一样的男人，这废物在他面前仿佛一只受到惊吓的兔子。
　　“伺候过其他男人吗？”
　　耶律天故意使坏，他抓住赵真的手腕。
　　“王，没有。”
　　慌乱中，赵真一把拉下了亵裤，男人胯下的巨根便弹了出来。
　　“啪！啪！”
　　沉甸甸的阴茎左右拍打大腿，硕长的尺寸让赵真一下睁大了双眼。
　　耶律天起了兴趣，这废物的表现让人想狠狠捉弄一番。
　　“听闻白朝都好男色，是真的吗？”
　　赵真恢复平静，他压着嗓子，答非所问：“王，现在是天朝，白朝早被您灭了。”
　　“呵！”
　　耶律天无趣地甩开，他赤裸下体，让赵真摆弄。
　　赵真一手提着木盆，一手沾上水，轻轻握住男人炙热的阴茎。
　　白净的手掌与紫黑的巨根形成鲜明对比，他不敢相信这是真实存在的。
　　“洗干净。”
　　耶律天低下头，滚烫的呼吸打在赵真的脖子上。
　　“唔…”
　　赵真不小心喘出来，他咬住嘴唇，偏过头，错开然后继续清洗。
　　男人的阴茎特别热，他的掌心要烫坏了，舀起水，淋湿龟头，那饱满的头部也好大，跟以前喂养的马匹有得一拼。
　　赵真用手搓了搓，那玩意竟然动了几下，有涨大的趋势。
　　“嘶！”
　　这废物的手好嫩，碰上去，剐蹭到龟头的敏感点，耶律天腹部紧绷，疲软的巨根在刺激下，渐渐勃起了。
　　“王，可…可以了吗？”
　　赵真洗干净，匆匆用水淋了几下，胯下黝黑的巨根彻底昂扬挺立，两颗硕大的卵蛋猛然紧缩。
　　耶律天呼吸急促起来，心头浮起烦躁之意，他踢开木盆，怒斥：“跪下！”
　　男人的阴茎上还挂着水，赵真来不及擦干，他跪到胯下。
　　耶律天不知为何暴怒，他不想深究原因。
　　上了塌，他掀开账子，压到女人身上。
　　不多时，里面便传来呻吟。
　　“啊…王…太大了…唔…”
　　赵真跪在地上，他的刘海被水打湿，膝盖有着红肿。
　　帐子内……
　　耶律天宽阔的后背，肌肉虬扎，脊梁骨隆起，随着律动，有节奏地上下浮动。
　　“王…啊…轻些…臣妾受不了…啊…”
　　丽妃虽是草原女子，服侍过许多男子，但王的性器非人的粗大，阴道着实吃不消。
　　耶律天的性欲愈来愈旺盛，他虽然插入了，可那废物手掌的触感在脑子里挥之不去，硕长的巨根暴涨，撑得女人疯了一样大叫。
　　帐外的赵真，天人交战，男人勇猛的交合，让自己的脸蛋染上羞意，虽然曾贵为太子，但他依旧还是处子。
　　“王啊…王…轻些…”丽妃丰满的肉体剧烈晃动，他想攀上男人性感的躯体，却被压住四肢。
　　“废物！”
　　耶律天咬着牙，一脸凶狠地盯着帐外的太监。
　　丽妃沉浸在巨根带来的快感中，他无法顾及男人的表现。
　　赵真听到男人愤怒的声音，他更往下低头，但似乎越逃避，男人越张狂。
　　耶律天甩开女人，他扯开帐子，指着俊秀的太监说：“给本王进来！”
　　赵真跪太久，腿都麻了，他颤颤巍巍地爬起来。
　　耶律天跪坐在塌上，他极为烦闷，胯下紫黑的鸡巴粗涨，表面满是青筋，龟头油光发亮，还沾着淫液。
　　赵真来到跟前，他来不及反应，被男人一把拽了进去。
　　纯白的帐子被拉上，两人深陷进软绵的被褥里。
　　耶律天压住小太监，他掐住下巴抬起，慢慢磨砂着说：“本王没有杀你！现在是你报答的时候。”
　　“王，你这是…”
　　赵真想挣扎，可男人力气实在太大了。
　　“别动！”
　　耶律天呵止，他抓住黑色的太监袍，一把撕开，然后随意扔到地上。
　　“男色！本王也想尝尝。”
　　耶律天继续撕开内衫，包括小太监的亵裤。
　　“王，不要，王妃还在！”
　　赵真用手遮挡，但一点用没有，他光滑的躯体暴露在男人眼下。
　　白皙的肌肤，耶律天刚碰上去，便爱不释手。
　　“本王总算知道你们为什么爱好男色了？”
　　白朝男子的皮肤比他们的女子还要滑嫩。
　　耶律天仿佛如获至宝，他急促地抚摸赵真的胸腔，感受滑净的触感，这样完美的肉体让他想破坏掉。
　　赵真身材比例极好，毕竟是前朝太子，胸前诱红的两点因为紧张凸起，他夹住双腿，可男人摸完上半身开始往下去。
　　“不！”
　　他外面的男根三年前便失去了，屈辱感涌上心头，他剧烈挣扎。
　　耶律天说不出亢奋的原因，旺盛的性欲在胯下急剧上升，黝黑的巨根冒出黏液。
　　“本王宠幸你，有什么拒绝的，真该死！再动，这辈子都别想出去！”
　　随着男人的警告，赵真不敢再乱动。
　　耶律天压住四肢，他低下头，咬住脖子。
　　“啊…唔…”
　　男人吸舔的动作让赵真仰起头，内心充满屈辱的痛，他闭上眼睛。
　　一旁的丽妃傻了，他缩在床头，不敢多说话。
　　但心里却在想：“王什么对男人感兴趣了？根本没有一点前征兆，难道是这下贱太监勾引了？”
　　废物的肉体让人意犹未尽，耶律天吸了几十口，舌苔吃到清新的味道，他猛地松开。
　　“王…”
　　男人的双眼通红，看起来渗人，这样子仿佛快憋死了。
　　赵真动了一下，他的双腿马上被分开。
　　耶律天直起身，他抬起小太监细长的双腿。
　　“王，求你不要这样。”
　　赵真死死捂住胯下。
　　耶律天知道小太监怕什么，他用力拉开，那丑陋的下体毫无遮掩地漏出来。
　　“不！”
　　赵真双眼同样通红，可那是仇恨，他拦不住男人，糟到宫刑的阴茎像一朵绽放的野菊摇曳着。
　　“怕我看到？”
　　耶律天盯着那地方，稚嫩的阴茎失去了半个，睾丸还保留着，龟头消失，取而代之是痊愈长全的粉色尿道。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　「太能叫.zip」
　　链接：https://pan.quark.cn/s/6cd055b4391d

第315章  |  前朝太子处屄被仇人龙根肏爆/玩弄尿道狂喷驯服屄眼深插龙塌性交
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋，攻十分粗暴，把受绑着干，屁股都快爆炸了，我觉得好残忍，帅攻太猛了，各种玩弄受，我都觉得害怕。
　　---
　　以下正文: 
　　赵真绝望地大喊：“王，求你放过奴！”
　　可耶律天正在兴头上，怎么可能轻易答应。
　　盯着只剩下半截的残根，他用手戳上去。
　　“唔…不…”
　　赵真起了剧烈反应，他激烈地扭动，那地方虽然没了龟头，但同样敏感，裸露的尿道饥渴地吮吸，肉球大小的孔洞一张一缩，外廓粉嫩的软肉虽然已经痊愈，但可以看到上面充血的脉络。
　　“这里？”
　　粗糙的大拇指按上去，耶律天揉着磨擦，可怜的断根止不住地震颤。
　　“王…啊…不要…求你…”
　　赵真的双腿被高高抬起，他的翘臀整个悬空，稚嫩的断根被男人恶意地玩弄后，竟逐渐勃起了。
　　“呵呵，还能硬！？”
　　身下的小太监表现得既娇羞又屈辱，令耶律天心情愉悦，他握住残缺的阴茎揉搓。
　　“不…啊…啊…饶了奴…啊…”
　　赵真哪里经历过这些，他奋力挣扎，光洁的肉体染上性欲的味道，双腿越交叠，男人玩弄地越起劲。
　　丽妃看着两个男子欢爱，她不知所措，如果现在下榻，恐怕明天就要尸首分离了。
　　“爽吗？”
　　被褥上的人长发散乱，配上绝色的容颜和性感的肉体，耶律天的呼吸猛然急促，他无比清晰地知道身下是一个男子，可狂躁的性欲完全没办法抵抗。
　　“不行…啊…”
　　赵真想起身，他撑着榻，双腿乱摆，白皙的腹肌将腰身衬托得更加勾引人。
　　耶律天想一口咬上去，然后吞进肚子。色欲熏心，导致胯下紫黑的巨根上下弹跳，龟头溢出的黏液粘上小太监的屁股。
　　“真会发骚！”
　　耶律天一巴掌打在翘臀上。
　　“啪！”
　　强劲的力道直击屁股最深处。
　　赵真羞耻地咬住嘴唇，脆弱的模样惹人怜爱。
　　耶律天掌心的断根流水了，他松开，中间的孔洞源源不断地往外喷。
　　“你这骚太监，本王早发现你心思不单纯！”
　　耶律天将身下交叠的双腿用力扯开，他抬起翘臀。
　　“王…不要…不要…”
　　赵真惊慌失色，小脸吓得惨白，比刚才玩弄残缺的阴茎还害怕。
　　耶律天知道事情不简单，他看向双腿间，果然…
　　赵真的睾丸下和肛门中间，竟然生出一个小小的屄眼。
　　“你是女子？”
　　耶律天惊讶地看着身下的器官，他觉得不可思议，小巧的小嘴格外的粉嫩，虽然没有插进去，但可以想象里面有多紧。
　　“王，奴是男…啊…放过奴…王了…”
　　赵真的秘密暴露在这暴虐的帝王面前，悲愤中，却也没有过分的害怕。
　　“男子？我看不是！”
　　耶律天笑出声，这世上无奇不有，雌雄同体的异类，他是知道的。
　　“唔…王…不要看…奴下面…啊…”
　　赵真流出眼泪，颤抖的身体被磨擦出诱人的红色，他的求饶带给男人更强烈的性欲。
　　“不是你想要的？上次谁勾引本王的？”
　　耶律天才不相信这废物的说辞，长了两幅器官，还假惺惺地说不要！
　　“没有，不是的！王，奴没有勾引。”
　　赵真哭得伤心，但却把身下隐藏的秘密更袒露给男人看。
　　“哼！”
　　耶律天嫌吵，他捧住绝色的脸蛋，弓起腰，低头狠狠吻住话多的粉唇。
　　“唔…”
　　赵真强忍住恶心的感觉，他知道时机差不多了，再激烈反抗就显得多余。
　　耶律天撬开嘴唇，他将舌头伸进口腔扫荡，大手同时玩弄小太监的肉体，大拇指摩挲光滑的肌肤，急促地来到双腿间。本纹邮ԚɊ群❾舞⑸1𝟔久40⓼徰里
　　“唔…”
　　赵真用舌头拒绝，他知道男人下一步的动作，果然含住了自己的舌头吮吸。
　　耶律天清楚地感受到舌头的磨擦，包括舌尖与舌尖的碰撞，强烈的快感逼得他粗吼出来，强壮黝黑的身躯忍不住拱动起来，紫黑的巨根抵着肉臀磨擦。
　　“唔…不…”赵真勾住男人的雄腰，但身体依然抗拒。
　　耶律天用大拇指抠开一圈圈的逼眼，他慢慢地戏耍刺激，那地方太紧了，贸然插进去，肯定会撕裂。
　　“王…唔…”
　　赵真的呻吟比丽妃动听太多了，又骚又浪，但能辨认出是男声。
　　比女子还欠肏的男子，耶律天要疯了，他粗暴地舌头，几乎剥夺了身下人呼吸的权利。
　　“唔…”赵真长了屄，所以更明白同为男子的耶律天喜欢什么，他挑逗着快要到极致的性欲，屁眼顶住了饱满的龟头磨擦。
　　“嘶！”耶律天咬住小太监的舌头，他窒息式地深吻，氧气差不多消耗尽，才松开。
　　“王…不要这样…啊…”
　　赵真心机地对上男人的视线，电光火石之间，他被男人掰开屄眼。
　　“本王看错了！都说前朝太子温润如玉，现在不过如此，荡妇罢了！”
　　耶律天不想这欠肏的小屄是手指先进去，他挺起腰，黝黑的巨根“啪”打在粉嫩的入口。
　　“王…奴害怕…你让丽妃先出去…求你…”
　　赵真模样委屈，他的目标达到，是时候让男人沉溺于自己的肉体。
　　粗大的龟头急不可耐地蹭着屄眼，耶律天抬头给了女人一个“离开”的眼神。
　　丽妃连忙下榻，但现在出去明日肯定会乱传自己失宠的消息，所以她不甘心地跪到帐子外。
　　“嘶！这么紧，没男子碰过吗。”
　　耶律天挑起屄眼上的软肉，这么久还没吃进嘴里，他实在等不了了。
　　“唔…好热…啊…”
　　赵真也不好受，滚烫的龟头研磨敏感的屄眼，前所未有的快感开始蔓延。
　　耶律天不知从哪摸到一个木盒，他打开，从里面取出一坨膏状物。
　　“废物！你这太紧了，本王插到明年也进不去。”
　　说完，将膏状物送进屄里。
　　“唔…好凉…啊…”
　　赵真立刻夹紧屄眼，可那膏状物刚进到里面，便化开了，接着屄道一股灼热感袭来。
　　耶律天握住小太监的断根刺激，他捋直，专门挑逗中间的孔洞。
　　“王…这是什么…啊…热死了…啊…”
　　赵真的屄道热中麻麻的，他知道这是催情的东西，可没想到药效这么快，他竟然想被男人肏。
　　“闭嘴！”
　　耶律天榻上不喜欢废话，他用力按住尿道口，指尖陷入软肉。
　　“啊…不要…天呐…”
　　赵真招架不住，残缺的阴茎充血，尿道口大股地喷出黏液，源源不断。
　　“男根没了，还这么骚。”
　　耶律天弄得小太监胯部全是水，阴毛被浇透了，通红的尿道更加鲜艳。
　　“王…唔…别说了…啊…好痒…唔…”
　　赵真的屄道也分泌出液体，他张开腿，下面惨不忍睹，太淫荡了，屄眼已经水汪汪的，似乎进入就能挤出一大股淫液。
　　耶律天握住小太监的男根，他猛地挺腰，饱满的龟头顶住流水的屄眼，刚接触，那滑嫩的滋味立刻让人上了头，喘着粗气往里插。
　　“好大…唔…王太大了…啊…”
　　赵真故意大声地淫叫，他要让耶律天永远记住这个晚上。
　　当龟头撬开发春的屄眼，如同潘多拉魔盒被打开一般，一发不可收拾，屄眼张开，外部的皱褶一点点撑平。
　　男人的性器太粗了，要不是春药的作用，赵真根本承受不住，他不知道结合处怎么样，可身体里好痒，只想要男人插进来。
　　耶律天的巨根被咬住吞咽，多汁的屄眼“咕咕叫”，贪吃的很，他握住细腰，大吼：“你这小太监，快吸死我了。”
　　“王…不要…啊…饶了我…啊…”
　　男人粗壮的茎身一点点没入，赵真的下体严重紧绷，药效的发作也抵不住巨根的尺寸。
　　“嘶！放松，不然我使劲插进去，流血你也得受着。”
　　耶律天刺激小太监的阴茎，手指夹住尿道口，源源不断的黏液冒出来，他挺腰蛮横地插入，屄眼太紧了，需要足够的耐心。
　　“王…奴放松…啊…你轻点…啊…”
　　赵真深吸一口气，他小声啜泣着，不敢再夹太紧。
　　宽阔的龙塌上，黝黑强壮的王压在瘦弱却一眼能分辨出同为男子的太监身上，厚实的雄腰拱动着，腰腹结实，隆起一块块肌肉。
　　由于马背上出身，耶律天的腿部肌肉发达，大腿帮甚至比小太监的腰还粗。
　　“嘶！下面挺会吃啊！比女子还骚，本王要怎么奖赏你呢？”
　　“奴不要奖励…啊…只要王开心…啊…”
　　赵真眼神诚挚，他望着男人，一点破绽都没有。
　　“是吗！那本王要好好享受你这狗奴的肉体。”
　　耶律天掐住小太监的脖子，他猛地抬臀部攻击，黝黑丑陋的鸡巴磨进了一大截。
　　“王…啊…太深了…啊…奴下面要破开了…王太长了…啊…”
　　这句话，赵真是真心实意的，男人的阴茎实在可怕，他的肚子都撑大了，但还未全部插进来。
　　“嘶！本王有多厉害，用你这废物说吗？”
　　耶律天很不待见从仇人的嘴里听到夸赞的话，这是他作为“草原之子”与生俱来的血性。
　　赵真更不说，同样恨死压着他肏的男人，可这一切终究无解，他用肉体当做赌注，希望能驯服这头暴虐的猛虎。
　　“王…奴只想让你高兴…啊…”巨根突然深插。
　　耶律天捏住尿道口，他惩罚着问：“之前是不是在勾引本王？”
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:汉堡包.zip下载地址:https://share.weiyun.com/TXjTuBa0文件大小:241.1M

第316章  |  男根残缺前朝太子被狂日漏尿/尿道失控又尿又射站肏处屄长在龙根
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是正装直男
　　---
　　以下正文: 
　　男人的逼问让赵真无从招架。
　　“呵呵！从实招来，你那发骚的本领，难道本王辨不出？”
　　耶律天狠劲挺腰抽插，巨根只剩一截，他深层次地磨擦屄眼，龟头顶着紧致的屄道戳弄。
　　赵真眯着眼，男人冷峻的表情映在眼珠，看来他心思缜密的计策，被识破了。
　　“王…啊…奴对王没有二心…啊…只是喜欢王…啊…”
　　在他说出喜欢二字，体内的巨根全部插了进来，粗壮的阴茎塞满屄道，一层层的软肉被迫张开。
　　“喜欢我？哈哈…”
　　耶律天插着大笑，他捏住小脸恶狠狠地说：“你该恨我才是！是本王杀了你的父王母后，是本王屠杀你所有的亲信！”
　　“王…啊…奴不敢…奴以后只想服侍你…奴整个人都是王的…啊…”
　　男人的言语如刀剑刺向他，心中到底有多痛，赵真在这三年里已经麻木了，他只想寻求机会，逃出这地狱。
　　“别耍心眼！既然想和本王做这等违逆人伦的事，就必须清楚你需要付出什么代价？”
　　耶律天的健臀凶猛地往屄口顶去，丑陋的巨根完全插入，只留两颗硕大的囊带堵在外面。
　　“奴不会…啊…也不敢…王要什么都可以…啊…奴都会给王…啊…”
　　赵真抬起滑嫩的双腿勾住雄腰，他尽情地将骚浪的一面展现在男人面前。
　　耶律天确实被吸引了，没想到这废物榻上交欢这么勾人。
　　俊秀的容颜，乌黑的秀发，有韧性的躯体，虽然没有乳房，但两颗小巧红嫩的乳头填补缺陷，这废物更要人命的一点，他今天才发现。
　　“你以为取悦本王，本王就会爱惜你吗？”
　　赵真被这句刺激到了，这三年里，他遭受的屈辱，是正常人无法想象的，为了接近男人，他尝试了各种方法，最终用了最接受不了的。因为为了完成父王的遗愿，他可以忍受一切。
　　“王…你破了我的身…啊…奴不奢望什么…啊…只要王开心…”
　　“嗯？”
　　耶律天以为这废物会提出要求，没想到……
　　“喜欢本王是吗？”
　　耶律天压到小太监身上，他用力贯穿起来，威猛强壮的身躯蕴含着使不完的劲。
　　“喜欢…啊…我喜欢王…很喜欢…啊…”
　　体内的鸡巴干得太深了，龟头几乎到底，赵真惊叫连连，他在给自己洗脑，撒谎也要像真的。
　　“看来本王以后要多多浇灌你，包括这地方。”
　　耶律天捏住尿道口，他伸出舌头，湿热的舌尖抵在小太监的喉结处上下舔舐，而身下的抽插更激烈了，硕长的阴茎几乎不拔出，有多深就插多深。
　　“王…不要…啊…受不了…啊…”
　　残缺的阴茎极度敏感，赵真被宫刑后，很容易漏尿，他怕一会在男人面前出丑。泍汶由QԚ㪊玖⑤忢𝟏六玖𝟜o吧整梩
　　耶律天不知道自己为何想玩弄这玩意，可能是他的杰作，或者男性征服的本能，张开的尿道让他格外亢奋。
　　“小东西，弄得本王手心都湿透了，比你的骚屄还会流水，”
　　“不是…啊…王…啊…求你不要这样…”
　　赵真的“难堪”在男人眼里竟然是心仪的物品，他的心涌起无尽的悲伤。
　　“勾男人的本事不是挺多，现在害羞了？”
　　耶律天将胯部抵住屄眼，肥硕的茎身在屄道里尽情抽送，“扑哧扑哧…扑哧扑哧…”根部拔出时，都拉丝了。
　　赵真的断根在男人掌心中跳跃，敏感的尿道张开，包皮间一圈圈红色的软肉在吮吸，大量的黏液使得尿道更加色情。
　　“这里！真漂亮。”耶律天捉弄地捋下包皮，让尿道彻底暴露出来。
　　“王…啊…饶了我…这样我会…啊…”
　　赵真说不出那个字，太羞耻了，与生俱来的天子身份，在男人面前，已彻底破碎。
　　“会什么？快说！”耶律天发疯地进攻，狰狞的巨根磨得屄道瑟缩，他盯着小太监的断根，残缺的玩意在激烈的快感中吐露更多的黏液。
　　“尿…啊…不要了…啊…”
　　男人的逼迫让赵真投降，他闭上眼，嘴巴大张，白皙的躯体止不住地震颤着，断根在男人不断的玩弄下，漏尿了。
　　“该死的奴才！”
　　耶律天被小太监滋了一手，他放开，断根像喷泉一样，不断地溢出尿液。
　　“王…饶了我…啊…奴太爽了…啊…”
　　赵真崩溃地大叫，他不听使唤地抱住男人的脖子，双腿紧紧缠住雄腰。
　　“哼！活该被本王肏！哪有男子漏尿的，嗯？”
　　耶律天将喷洒的断根按在小太监的腹部，他压着弹性十足的翘臀贯穿。
　　“啪啪啪啪！啪啪啪啪！啪啪啪啪…”
　　空荡的中殿回荡的满是肉体的碰撞声，塌下的丽妃都羞红了脸，这该死的奴才太不要脸，怎么可以这样……
　　“王肏得太猛了…奴才会忍不住尿…啊…”
　　赵真小腹上沾满了污浊的液体，他斜着头，被男人搞成这样，根本没预想到。
　　“呵！那让本王再肏尿一次，你就会说实话了。”
　　耶律天猛地抱起小太监，离开了充满淡淡尿骚味的龙榻。
　　赵真挂在男人身上，两人的肉体几乎镶嵌在一起，难舍难分，硕长的巨根如同长在了屄道里，被吸得越插越深。
　　“哦…啊…肚子好胀…啊…饶了奴…王…啊…”
　　赵真攀上健壮的臂膀，男人结实的肌肉让他觉得烫手，太硬了，光是摸上去，那可怕的力量便传过来。
　　“骚奴才，本王要你生就生…”耶律天托着翘臀，突然提上去，巨根抽离骚屄，接着又狠狠插进去。
　　“啊…王…”炙热的巨根的填满让赵真的口水顺着嘴角流下来。
　　耶律天凑在小太监耳边，舌头逗弄着说：“要你死就得死！”
　　这是男人的警告，赵真明白，他抓住后背，留下道道红印：“王…啊…奴不敢有二心…啊…奴什么都是你的…啊…”
　　耶律天没有回应，但他托着屁股像骑马一样激烈，胯部频率惊人地撞在臀肉上。
　　赵真的脑子开始迷乱，他跟不上男人的速度，胯下的断根又冒出尿液，白皙的肉体随着抽插上下剧烈晃动。
　　“嘶！又漏尿了！明天给你下面裹上尿布。”
　　耶律天调戏地握住翘臀狠劲往自己的巨根上按去。
　　“王行行好…啊…奴…啊…好麻…啊…”
　　赵真快抱不住男人了，他的手往下滑，激烈的交欢，身上湿透了。
　　“今日是你服侍本王，还是本王满足了你？”
　　耶律天强有力地冲撞，那断根止不住地漏尿，他的腹肌被浸染了，闻到小太监的骚味，体内肥硕的龙根竟涨大了。
　　“王…啊…你肏死奴了…”赵真被顶得翻白眼，屄道完全张开，大股的淫液喷出，而漏尿的断根震颤地涨大。
　　“嘶！本王真想干死你！”耶律天咬着牙，一脸凶狠，他赤脚站在地上，七尺身高和孔武有力的躯体足够承受小太监的重量，他弓着腰打桩，蛮横的插入迫使下体失去弹性。更多䒵蚊綪蠊係ɋɋ群⑷凄⓵漆𝟡2𝟞Ϭ壹
　　“奴让你插…啊…干死奴吧…啊…好长…啊…
　　赵真癫狂地尖叫，他的口水粘到男人脸上，他毫无察觉，恐怖的抽插让人失去了感官。
　　“都尿在本王的肚子上了，真该死！”
　　耶律天将赵真翻过身，体内的巨根跟着旋转一圈，炙热的茎身与屄肉贴切地磨擦融合，爽上天的快感蔓延全身。
　　“王…你这是…啊…不要…啊…”
　　赵真靠在男人胸膛，他的下体赤裸地暴露在空气中，上身蜷缩，双腿憋屈地大张。
　　跪在殿外的小果子听到太子不断的惊呼，他埋下头，心中的愤怒已经满了。
　　“狗奴才！夹紧，不满意本王的龙根？”
　　耶律天插得极其粗暴，巨根重重地捅干，超过小太监忍耐限度的频率持续了半个时辰。
　　“来了…啊…王…啊…”极致的高潮，涨大的断根射出几股稀薄的精液，赵真严重痉挛，他咬住嘴唇，席卷全身的快感吞噬掉了自己，眼中的泪水忍不住流出来。
　　“嗯？”
　　耶律天察觉到怀里的人射精了，他抓住失控的断根，更凶狠地贯穿。
　　结合处已经湿透，黏腻的液体挂在软肉和卵蛋上，而粗涨的根部堵得屄眼严严实实。
　　“王…我…啊…求你…快射出来…啊…”
　　赵真受不住了，殿内的油蜡都快燃烧完了，男人竟还没结束。
　　“下贱！”
　　耶律天咬住小太监的脖子，牙齿渗入皮肉，直到出血。
　　“啊…”
　　赵真又尿又射，他虚弱地化成一滩水，胯下的断根似乎也挤不出水了，耷拉着缩成一团。
　　耶律天舔着血液，他提起翘臀用力插进去，吼叫道：“本王的骚奴！”
　　男人快射了，赵真用尽最后一丝力气夹紧。
　　“射…射给奴！”
　　耶律天发出阵阵闷吼，腰身冲刺起来，健臀紧绷，丑陋的巨根插进最深处，龟头顶着软透的屄肉狠磨。
　　“本王射的多！接好！”
　　耶律天说完，他抱着男孩喷发了。
　　“王…啊…好烫…啊…”
　　男人的巨根像浇灌一般，一股股地射进屄道，炙热的浓精侵袭，烫得赵真震颤不已。
　　确实像耶律天说的那样，他射了几十股，骚屄都装不下，从结合处溢出来。
　　耶律天重重地喘着粗气，他忙于政事，许久没发泄，数月的精华都喷洒进这废物身体里了。
　　性事结束，空气弥漫着浓郁的腥臊味，而赵真不省人事，疲惫地昏睡了过去。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　「烦死了.zip」
　　/！39933sDhM！:/
　　链接：https://pan.quark.cn/s/215f7b2406c0

第317章  |  龙根强插入尿道性交肏太猛狂漏尿/蜡油封尿道掐肿奶沦为专属骚奴
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是两个游泳队直男play
　　攻是白皮，受黑皮，体型差明显，很爱啊！
　　攻受都很帅，最近看过最????的，最有爱的
　　---苺日缒浭ƥŏ海堂𝟓⒋Ƽ柒參4𝟞0伍
　　以下正文: 
　　“王，请您注意龙体。”
　　一切回归平静，殿外等候多时的老太监开始催促。
　　“滚！”
　　耶律天有些不满，才发泄了一次，对于性欲旺盛的他远远不够。
　　但怀里的人已经昏睡过去，他掐着软肉拔了出来。
　　“王，臣妾可以起来吗？”
　　跪在一旁的丽妃卑微地请求。
　　“全滚远点。”
　　耶律天抽离的瞬间，他突然变得烦躁不安，双手抓住臀肉狠狠揉搓，呼吸也焦灼起来。
　　这该死的欲望，让他上了恨得牙痒痒的前朝太子，如果母后还在世，会不会大骂他。
　　呵呵，这人世间真无趣。
　　昏睡中的赵真当然不清楚男人的心理活动，他还在梦着有朝一日逃出去。
　　耶律天尝过了这废物的肉体，说后悔也来不及了，既然上天让他做了错事，那便顺从吧。
　　“真哥，你好些了吗？”
　　小果子从老太监那又取来好些草药，他看殿下精神不济，甚是担心。
　　“没事，果子，都是皮肉伤，早好了，只是…”
　　只是什么呢？赵真也说不清，自从和那蛮子交和后，有些东西就变了，他每天惴惴不安，生怕人头落地，那蛮子喜怒无常，谁知道会做出什么瞠目结舌的事，而自己又是他最痛恨的人，如果死，也是要死在宫外，而不是这里。
　　“真哥，对不起，小果子没办法保护你，愧于先皇啊。”
　　小果子眼珠通红，想到那晚的事，便怒气填胸。
　　“不要傻了，果子，身体算什么，死都行，只要能完成父王的遗愿。”
　　赵真抱住比他高了半头的男子，他轻轻安抚着。
　　“真哥，如果有一天能逃离，果子一辈子在你身边当牛做马。”
　　小果子紧紧圈住殿下。
　　“嗯，当然了，果子是我最亲的亲人。”
　　赵真靠在肩头，这傻小子永远这么可爱。
　　不远处，目睹这一切的耶律天，他恨恨地咬住牙，握紧拳头，脸上虽没有任何表情，但跳动的眉毛已经暴露了愤怒。
　　“王！王！”老太监看着发愣的圣上，连续喊了两声。
　　“闭嘴！”
　　身上的金贵的龙袍也遮挡不住怨气，耶律天黑着脸甩下衣袖，转身朝天地殿走去。
　　“唉！何苦呢！”
　　老太监摇摇头，急忙追上去。
　　是夜，殿外侍卫把守，殿内老太监在一旁挑灯，他弯着腰，不敢发出声音，也不敢往下看。
　　耶律天翻看着奏折，龙袍掩盖的胯下隆起一大包，里面的人有节奏地吞咽。
　　“唔…太大了…王…”
　　赵真含着紫黑的粗大玩意，大量的口水从嘴角溢出，他满嘴的腥臊味，饱满的龟头撑满口腔，再深插一点，就要捅到喉咙眼了。
　　听到淫荡的呻吟，耶律天纹丝不动，但脸上肌肉轻微的震颤，还是掩盖不住激动。
　　赵真跪在地上，他扒着男人结实大的腿帮，龙袍下潮湿闷热，带着浓郁的雄性体味，虽然并不难闻，但还是觉得恶心。
　　奏折已经翻看了大半，耶律天合上，命令身后的老太监：“门外侯着”
　　“是，王。”
　　老太监跟着圣上有些年头了，他十分清楚圣上的话中话，所以快步地弯腰退到殿外，并关上门。
　　“叽………Duang！”
　　耶律天掀开龙袍，藏在身下的小太监满脸绯红，正含着丑陋的器根深吞。
　　“王…王…唔…”
　　赵真吐出来，他仰起头，嘴唇红透了，沾满粘稠的唾液。
　　“谁让你停下来的！”
　　耶律天掐住小太监的脖子，掀翻在地，他猛地压上去。
　　“奴嘴疼…唔…”
　　赵真的头发散乱，俊秀的容颜楚楚可怜，下巴下精致的喉结紧张地滚动。
　　这幅勾引人的模样让耶律天忍不住吞咽了一下口水。
　　“呵！嘴疼就不舔了，你这骚奴不是说过，要为本王奉献一切。”
　　耶律天粗暴地解开灰色的太监袍。
　　赵真里面没有穿内衫，更没穿亵裤。
　　“嗯？这么骚，什么都不穿！”
　　耶律天抚摸着胸口光滑的肌肤，他滑向乳头，然后用力捏住。
　　“啊…”
　　赵真忍不住仰起身，小腹紧绷，胯下的断根颤了几下。
　　“王喜欢吗…唔…好痒…啊…”
　　实则乳头很痛。
　　耶律天并没应声，他逮起乳头，刺激上面的颗粒。
　　“王…奴好想你…啊…奴以为王不要奴了…唔…”
　　小太监真心实意地表演，他想抱住男人，可被死死压在地上。
　　“想我是吗？那为什么背叛本王！”
　　耶律天又逮起另一个乳头，他低头咬住红嫩的嘴唇狠吻。
　　“啊…王…唔…”
　　男人是什么意思？他难道露出破绽了，什么时候？可是他们十几日不曾见面。
　　赵真有些懵了。
　　耶律天没有将舌头伸进去，而是用牙齿咬住嘴唇吸吻，他的力道强劲，恨不得弄破这撒谎的小嘴。
　　“唔…王…痛…啊…”
　　赵真眼泪痛得流了出来，他按住男人的肩膀想推开，可是又放下了。
　　耶律天有一秒钟想弄死这狗奴才，他惊恐地松开，大口地喘着气。
　　“王…唔…”
　　赵真的嘴巴流血了，乳头也被掐肿了，他的样子狼狈不堪。
　　耶律天不知道为何，心中很痛，但很快又消失了。
　　“废物！回答我，为什么背叛我！”
　　耶律天将小太监的双手压在地面，他覆盖上去。
　　散开的龙袍滑落，饱满结实的后背露出来，黝黑的皮肤更衬托出浓郁的男人味。
　　“奴不知王指的什么事情！请王明说。”
　　赵真对上男人火热的视线，他从那黑色的眼珠里看到了某种令人害怕的东西。
　　“你身边的那人，该死！”
　　耶律天一个一个字说出来，警告的意味十分明显。
　　“小果子？”
　　赵真更懵了，果子怎么了？
　　“闭嘴！不是说只属于本王一个人！”
　　耶律天的声音是胸腔发出来的，足以听出有多愤怒。
　　“不是，王，那是奴以前的下人，求王不要生气。”
　　赵真的乞求并不奏效。
　　“哈哈！真违心。”
　　耶律天直起腰，他抬起细白的两条腿，并分开，
　　“王…息怒…啊…奴错了…啊…以后奴会离外人远点…唔…”
　　赵真不知道自己碰到这蛮子哪点逆鳞了，但他必须安抚。
　　耶律天抓住稚嫩的断根，他上下捋动，然后另只手握住自己肥硕的巨根递住屄眼磨擦。
　　赵真相当敏感，在男人的玩弄下，他的尿道流出大量的黏液。
　　“骚奴！这么多水！”
　　手掌湿透了，耶律天脸一黑，真想堵住这欠操的尿道口，余光瞄到金交桌上的油蜡，他挥动臂膀，伸手取过来。
　　“王…你这是…”
　　赵真看着男人手中的油蜡，他大感不妙。
　　“你所有的东西都属于我，包括这里。”
　　耶律天又握住断根，他注视着张开的尿道口，然后将油蜡对准。
　　赵真知道男人要干什么，他没有反抗，但还是感觉到害怕。
　　“王…不要…求你…啊…”
　　“你是我的！”
　　燃烧的油蜡，火苗间已经流出好多蜡油，倾斜的片刻，便往下滴去。
　　由于断根使尿道裸露的面积大，所以蜡油很容易滴进去。
　　耶律天没有原由的想做这个，可能这废物说过，整个人都是自己的。
　　“啊…王…啊…好烫…唔…”
　　蜡油一滴一滴地落入尿道，这个过程中，蜡油在空气中冷却，进去尿道后只有灼热感，并不痛。
　　耶律天很小便继承了王位，他没有体会过任何情感，有的只是冷漠和鲜血，所以他无比热衷于占有和剥夺，比如像身下的人，既然属于自己，就必须烙下他专属的印记。
　　“王…啊…好难受…唔…”
　　赵真扭动肉体，他双腿交叠，断根有大量的蜡油进入，逐渐凝固的尿道让自己感觉到前所未有的快感。
　　“你是我的！听见没有！任何人不准碰你！碰你的人都会死！这是简单的惩罚，不要再有下次！”
　　耶律天看到尿道口被蜡油封住，他用手指捻灭了灯芯，然后将熄灭的油蜡扔到地上。
　　男人真是十足的变态，难道不怕烫？赵真第一次怀疑自己是不是做错了？
　　可惜，没有回头路。
　　耶律天心满意足地看着自己的杰作，他握住断根说：“真漂亮，这是本王给你的，喜欢吗？”
　　“奴很喜欢…唔…王快肏奴…唔…”浭陊恏芠錆蠊系ᑫᑫ群肆⑦1柒⒐❷⓺⑹⒈
　　赵真强颜欢笑，他抱住男人的脖子，主动张开双腿，但灼热的尿道忽视不掉，断根填满了蜡油。
　　“本王满足你！”
　　耶律天吻住嘴唇，他握住硕长的巨根，健臀狠狠往前挺去。
　　“啊…王…你怎么…啊…”
　　男人的龙根并没有插进骚屄，而是抵住他裸露的尿道，强烈的快感蔓延全身，赵真紧张地抓住宽阔的后背。
　　耶律天含住嘴唇，他吮吸着说：“本王给你肏尿了，才会通顺。”
　　“不…唔…”
　　赵真哪里有拒绝的能力，男人炙热的大龟头抵住尿道戳插起来。
　　“嘶！”
　　断根中间裸露的嫩肉磨擦着大龟头，耶律天爽得身上的汗毛都竖了起来，后背紧绷的肌肉看着吓人。
　　“王…啊…不要这样…啊…受不了…”
　　赵真的尿道被封住，所以喷不出液体，但随着男人卖力的戳和本身紧张的心理因素，他漏尿了。
　　“嘶！”
　　耶律天黝黑的鸡巴捅开了花瓣一样的尿道口，可怜的断根在震颤，凝固的蜡油有冲出的趋势。
　　“王…奴下面好难受…啊…求你…唔…”
　　赵真的求饶却让男人变本加厉，黝黑的大龟头将尿道捅开一点，外扩的瞬间，凝固的蜡烛被尿液冲了出来。
　　“吼……怎么回事？”
　　耶律天拉开腿，他看向身下，那断根已经张开，粉嫩的尿道在绽放，周围的软肉组织包裹着他的龟头，冲出的白色蜡油从他们结合部位的缝隙中涌出来。
　　“啊…不…好涨…啊…王…奴要死了…啊…”
　　尿道周围的敏感神经相当多，所以赵真受不住，他耸起上半身，攀住男人的臂膀。
　　“又漏尿了！这么喜欢本王的龙根吗？嗯？”
　　耶律天重重地挺腰磨擦尿道，龟头神经也十分丰富，所以龟头与尿道结合在一起，两人都得到了可怕的快体验。　
　　“饶了我…啊…”
　　赵真的尿道又被捅开了一点，花瓣要彻底绽放了。
　　“告诉我，谁把你弄成这样的！”
　　耶律天掐住小太监的脖子，他凶猛地挺臀，裸露的肉体黝黑强壮。
　　“王…啊…王…啊…”
　　“只有本王一个人！只有本王一个人……”
　　耶律天不断重复这句话，他疯癫地抽插，结合处软肉裹着硕大的龟头，一吸一缩之间，使得巨根涨得更粗了。
　　“王…奴好喜欢你…啊…”
　　赵真已分不清痛跟爽，因为他的尿道要被戳烂了。
　　耶律天又听到了这句话，但这次他没有不屑，而是抬起下巴说：“本王不缺爱，但你这骚奴这么喜欢，本王勉强收下。”
　　断根不断地漏尿，腥臊的液体冲刷丑陋的龟头，也使男人的巨根染上了赵真的味道。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:体型差.zip下载地址:https://share.weiyun.com/5Tce153D文件大小:81.5M

第318章  |  前朝太子遭仇敌龙根七次内射尿道浇灌堵塞/狗交肏屄沦为王的精厕
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是攻内射受
　　---
　　以下正文: 
　　“王…啊…太重了…尿道好难受…饶了奴…”
　　赵真红肿的乳头焦急地磨蹭着男人的胸膛，他的尿道要破开了。
　　“嘶！小骚奴，尿成这个样子，还装可怜，是不是要本王干死你才承认有多爽！”
　　耶律天雄腰耸动的力度强劲，黝黑的龙根在血红的尿道间戳插，滑嫩的软肉裹着龟头不断吮吸。
　　“滋滋滋滋…滋滋滋滋…”
　　两根阴茎交合在一起，一黑一白，丑陋的巨物正摧毁着粉嫩的花朵。
　　“王…啊…好厉害…啊…”
　　赵真说不上来的快感，他的断根不断喷尿，而裹着大龟头的软肉充血严重，他紧紧抱住男人，下体漏出更多液体。
　　“嘶！尿得哪都是，这么骚浪，真欠操。”
　　耶律天将小太监乌黑的秀发捋到两侧，白净的额头漏出，他情不自禁地吻上去，身下的撞击却愈来愈猛。
　　金色的龙袍都滑到了臀部以下，两人交合的部位赤裸地暴露在空气中，黝黑的茎身捅得细小的尿道扩张了好几倍，周围的神经被扰乱，大量的尿液失禁喷出。
　　“啊…王…我要尿死了…饶了我…啊…”
　　赵真光滑的肉体在震颤，他受不住了，推搡着男人的臂膀，想乞求停止，可胯下早就被自己的尿液淋透了。
　　“骚奴！”
　　耶律天大骂，他捏着断根，固定成方便抽插的方位，咬紧牙，巨物“扑哧扑哧扑哧…”地捅进尿道。
　　“啊…好难受…快射出来…啊…不要了…啊…”
　　赵真屁股忍不住地抖动，分在两边的双腿已经僵硬，尿道四周软肉包裹的龟头猛地暴涨。
　　“这可是你说的！本王赏赐给你。”
　　耶律天低声闷吼，他掐住精健的细腰，用力撞上去，又持续了三四分钟，尿道口被摧残得红肿不堪，他才射出来。
　　“啊…射外面…唔…王…奴会死的…啊…”
　　赵真的肉体痉挛着，他在汹涌的快感下，被男人的浓精烫得大脑一片空白。
　　“吼…不是你要本王射的！现在又不想要了，真该死！”
　　耶律天咬紧牙，胯下的巨根暴涨，马眼张开，与断根相连的龟头正一股一股地向尿道口射入精液。
　　“好烫…王…奴的阴根…啊…”
　　赵真被射懵了，男人的精液如同刚才的蜡油，正快速填满尿道，炙热的温度让他张大嘴巴，不可思议的交合，男人竟射在他的尿道里了。
　　“嘶！你这里还能称得上阴根？明明断了！”
　　耶律天捏住因为浓精填满而涨大的断根，他无耻地羞辱。
　　“王…不要说了…你弄死奴吧…啊…”
　　赵真想捂住男人的嘴巴，可他下面断了半根是不争的事实。
　　耶律天凑在小太监耳边，他吐着热气说：“继续！”
　　赵真的断根被填满了精液，涨得圆鼓鼓的，尿道敏感不已，男人还要继续！疯了吗？
　　“王…先停下…先停下…奴受不了…啊…”
　　耶律天抱起小太监，他坐在地上，两腿伸平，而小太监坐在他的腿部，两人胯部对在一起，黝黑的巨物与塞满浓精的断根垂直相交。
　　龙根顶着残缺的男根，黝黑的头部不断地顶弄，恨不得将断根倒进体内。
　　“王…你好狠心…啊…奴难受…啊…”
　　赵真又开始漏尿了，张开的尿道口喷出大股的液体，而刚刚内射的浓精涌了出来。
　　耶律天抵着小太监的额头，他顺着视线看向两个人的结合处。
　　肿胀的断根包裹着他的龟头吞咽，软肉组织已经十分鲜艳，上面的血管清晰可见，刚刚内射的浓精溢出来，包括腥臊的尿液。
　　“真没用！浪费本王的龙精！这些可都能怀上龙子了！”
　　耶律天说着重重地戳插，紧紧裹着龟头的断根被挤压进体内，反复的折磨，让两人都全身震颤。
　　“王…啊…射进尿道…奴生不了…啊…奴只会尿…啊…”
　　赵真的胯部都要凹进去了，像极了饥渴的骚穴，他受不住抓住男人的肩膀，瘦弱的躯体在玩弄下骚浪地扭动。
　　“谁让你反驳的！还是说你真想怀上本王的龙子？”
　　耶律天想着小太监的不同之处。长了屄，也许可以生育，只是他们两个的后代生下来，也会是罪恶的，活不到成年。
　　“不是…奴这卑贱的身份…不敢…啊…太激烈了…啊…饶了奴…”
　　赵真的嘴唇擦过男人的侧脸，他大声地求饶。
　　“呵！不识抬举，以为本王会让你怀上嘛！前朝遗留下的废物，本王看不上。”
　　耶律天掐住翘臀，重重地戳插，龟头挤压尿道，狠狠地刺激软肉上的神经。
　　赵真又尿了，他数不清自己漏了多少次，可男人不断的玩弄，哪里忍得住不尿！
　　“奴只想陪伴王…啊…奴不能生育…唔…虽然…虽然…啊…”
　　赵真还没说完，他的尿道受到疯狂的攻击，可怕的快感蔓延全身，而与龟头交合的断根肿胀的吓人。
　　“吼…虽然你长了屄是吗？吼…本王想干死你！”
　　耶律天话音刚落，他的龙根持续暴涨，龟头震颤着射精了，马眼张开，浓稠的精液再次内射进尿道。
　　“啊…你射死奴算了…啊…够了…啊…”
　　赵真的呻吟传出宫殿，让外面守门的侍卫都羞红了脸。
　　耶律天射了十几股，全部浇灌在尿道里，滚烫的浓精比蜡油还致命，烫得小太监翻白眼。
　　脆弱的断根又像吃胖了一样，涨得圆鼓鼓的，尿道被精液堵塞了。
　　“还要吗？嗯？”
　　耶律天伸出舌头舔着小太监的鼻头。
　　“够了…够了…王…啊…”
　　赵真推搡着男人，但还没半分钟男人又继续了。
　　这次耶律天让小太监躺在地上，他转过身，挺直背，然后龟头抵住尿道用力怼上去，两人的姿势像狗交一样狼狈。
　　赵真能看到男人耸动的健臀，和晃荡甩起的两颗大卵蛋，整个画面太色情了。
　　“王…转过身…啊…你后面…不行…啊…”
　　赵真已经尿不出来，他尿干了，所以断根夹着大量的浓精被硕大的龟头摧残。
　　耶律天背身抽插中，小太监的双腿大张，那肥嫩流水小屄袒露出来。
　　“浪货，本王许久不肏这小嘴，是不是很想吃龙根？”
　　耶律天手指插进屄道，旋转着刺激。
　　两个致命的器官同时被玩弄，双倍的快感让赵真瘫软在地面。
　　耶律天抽离，他赶忙捏住想要吐精的尿道口，然后握着龙根插进欠操的屄道。
　　“啊…王…太深了…唔…”
　　男人插进去，便直接捅到了底，硕大的龙根塞满屄道，龟头顶着软肉磨擦。
　　赵真看着耸动的健臀，黝黑的屁股蛋让他羞红了脸。
　　“嘶！不准把精液喷出来！听到没有！”
　　耶律天警告着，他更凶猛地贯穿骚屄，两个大卵蛋“啪啪啪啪啪啪…”地砸在屄眼上，发出清脆的声音。
　　“啊…好厉害…王…肏死奴…啊…”
　　赵真绝色的容颜尽显屈辱，白皙的胸口布满汗水，透明的液体色情至极，他的左手无力地抬起来，故意摸到男人的健臀。
　　“骚奴，谁让你乱碰的！”
　　耶律天加快抽插的频率，手指死死按住尿道口，就是不让小太监喷，腰胯强有力地冲撞，黝黑的巨根深深地镶嵌进屄道，粗壮的根部堵塞小眼。
　　“奴不小心…啊…饶了奴…啊…”
　　赵真早已筋疲力尽，他不来点刺激，男人也不知道何时结束。
　　“催促本王是吗？”耶律天不像猛虎，倒像一头疯狗，胯部孜孜不倦地抽送，龟头顶得深处的软肉瑟缩，大量的淫液喷出才罢休。
　　这样的过程持续了十几分钟，他才有射的迹象。
　　“谁给奴…王…啊…”赵真尖叫地呻吟，他嘴巴大张，口水流得哪都是。
　　耶律天拔出龙根，他松开尿道的同时瞬间用龟头抵住。
　　“本王要射爆你的尿道。”
　　耶律天的低吼听起来恐怖如斯，龙根狠狠顶住尿道口，浓精一股脑喷了出来。
　　断根本来就存满了精液，又有新的射入，尿道撑不住，一些精液溢出，堵塞的尿道更拥堵了。
　　“嘶！废物，真浪费！”
　　耶律天给小太监射出这么多的精液，恐怕让那些女人知道，会嫉妒坏，可他意犹未尽。
　　“王…够了…够了…再射…我会死…啊…”
　　赵真以为男人这次满足了，没想到也就过了两三分钟，肿胀的巨根再次插进骚屄，撅着健臀狠命地冲撞道。
　　耶律天仍堵着尿道，他卖力地抽插，越肏这小太监，就越觉得精力充沛，根本停不下来。
　　“王…唔…”
　　赵真的呻吟减弱不少，他按住男人的健臀，感受着打桩起伏的幅度。
　　“你这狗奴还嫌弃怀上本王的龙子，哼！你知道这是多少女人梦寐以求的事吗？”
　　耶律天将骚屄插得合拢不上，大量的淫液喷出，结合处油光发亮，黝黑的巨根沾满了腥臊的液体。
　　“啊…王…奴不是女子…啊…求王放过…啊…”
　　赵真的屄眼哆嗦着咬住龙根，他的翘臀酥麻不断，失去了弹性，激烈的撞击下，翘臀红肿不堪。
　　小太监的浪叫让耶律天干劲十足，龙根次次插到底，龟头磨得软肉疯狂痉挛。
　　“骚奴，以后不准离开本王的视线！”
　　耶律天插得屄眼外翻，夸张地冲刺起来，贯穿的频率达到了极致。
　　“啊…唔…王…啊…”
　　赵真被男人折磨得全身酥麻，他瘫在地面，一动不敢动。
　　过了半个时辰，耶律天精关大开，他立即拔出，和上次一样，抵住尿道口喷射。
　　赵真懵了，他双眼无神，堵塞的尿道再次承受精液的洗礼。更多䒵炆綪蠊係գ੧㪊駟𝟟一𝟕⒐⓶𝟔⓺1
　　“吼…本王射给你！”
　　耶律天的吼声性感至极，他仰起头，强壮的躯体紧绷，隆起一块一块肌肉。
　　这一夜，赵真被男人用背对狗交的姿势射了七次，他躺在地上，尿道一次又一次地接受龙精的浇灌。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。鋂日缒哽ρȫ海䉎Ƽ𝟜伍7⒊柶六零忢
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:三明治.zip下载地址:https://share.weiyun.com/U0vFe8pL文件大小:213.4M

第319章  |  前朝太子狗趴在龙椅被疯狂尿屄/尿大肚子猛肏骚屄前后同时漏尿
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是一个看肉漫的地方
　　韩漫，挺好用的
　　---
　　以下正文: 
　　那蛮子命令他不准离开视线范围之内，赵真做不了主，只能被迫答应。苯汶由ǪǬ群玖伍5|⒍⑼肆𝟎八證里
　　翌日，他便被要求搬离原来的寝宫，住进离男人只有一墙之隔的养心殿。他也代替了原来老太监的位置，每日侍候男人。
　　都说伴君如伴虎，刻刻要担心，但赵真却没有这样的危机，因为这离他逃出去更近了一步。
　　“陛下，为何要这前朝遗留下的孽物出在这朝廷之上？”
　　赵真面对满堂的文武百官，他杵在男人身边，手里提着用来降温的冰块。毎鈤膇哽ᑬò嗨棠⑤⑷⒌❼叁柶六零𝟓
　　“嗯？有什么不妥吗？丞相？”
　　耶律天不怒自威，他坐在龙椅上，金光的龙袍衬得气质尊贵无比。
　　“臣觉得不妥，恳请王驱离这孽物，不然会动了皇朝的根基。”
　　赵真面无表情，他低头用余光打量那老丞相，果然没变，官升一级，还想着治他于死地。
　　“荒唐！他现在一个小小的太监，能干什么？你告诉本王，丞相！”
　　耶律天的拳头重重砸在龙椅上，今日之所以把小太监带着上朝，他是想知晓这些官员的态度。
　　老丞相见状，赶紧跪下：“请王恕罪，但臣依然坚持驱离这孽物，王啊！”
　　其他有些官员也纷纷效仿，都跪了下来。
　　赵真算看出来，他跟男人的事已经已经传得人尽皆知，而他身份的特殊性更加剧了这一矛盾。
　　耶律天“哼”了一声，他指着小太监自负地说：“这天下都是本王夺过来的，难道我会拱手相让？还是说丞相心中有鬼？”
　　老丞相一听，顿时惊慌：“王，臣不是这个意思，臣只是…”
　　还没讲完，便被耶律天打断。
　　“他，本王自有定夺，不用再议。”
　　耶律天掷地有声地警告。
　　整个朝堂顿时鸦雀无声。
　　赵真不知为何，他被男人这样的维护，弄得心中说不出的滋味，但家国仇恨横在两人之间，永远消失不了。
　　“王，边疆告急，需增派军饷。”
　　这时一个穿着盔甲的武官上前启奏。
　　“前几日，刘将军已经传来书信，本王决定调西北铁骑增援，这个不需担心。”
　　耶律天终于听到了一个舒心的事。
　　“臣认为，可以让臣前去边疆，助刘将军一臂之力。”
　　“哦？想去？”
　　耶律天盯着他的得力干将问道。
　　“是，王，臣待在中原太久了，想去练练手。”
　　“可，准奏！”
　　耶律天没有劝住，他思索一二，便同意了。
　　赵真在一旁听了许久男人对政务的见解，他不得不承认，这蛮子挺厉害，每一件棘手的事都游刃有余，很快给了解决的办法。
　　下朝前，老丞相似乎还想告状，但耶律天先行一步离开了宫殿，令在场为老丞相唯首是瞻的官员措手不及。
　　赵真不紧不慢地跟上去，下台阶时，他瞄了老丞相一眼。
　　等着吧，叛徒！我会替父王报仇的。
　　傍晚，空荡的金銮殿空无一人，但龙椅后两人偷偷摸摸地纠缠在一起。
　　“王…你要干什么…啊…”
　　赵真的袍子被扯开，白皙的翘臀袒露，他抓着龙椅上，双腿被迫分开。
　　“你认为呢？”
　　耶律天手指插入屄道扩张，那紧致的小嘴吸得他想立刻捅进去。綆陊䒵芠請联係ᑴɋ㪊四❼1七9❷6浏1
　　“这是王上朝的地方，怎么敢…唔…”
　　赵真的骚屄流出黏液，逼得他抠住龙椅上的雕刻。
　　“呵呵，你的小穴可不是这样说的！”
　　耶律天的手指插得极深，都顶到了深处的凸起。
　　“王…不是的…啊…真的可以吗…啊…”
　　赵真转过头，他小脸通红，乌黑的秀发下，精致的小脸带着春情。
　　“难道你不想在龙椅做？这以前可是你的！”
　　耶律天重重地捅进去，手指撑开屄眼，湿热的软肉饥渴地吞咽，令他舍不得拔出来。
　　“王不要瞎说！奴什么都不是。”
　　身后的男人猛插，赵真双腿震颤，他不得已抬高翘臀。
　　“呵呵！骚东西！不要装了，你逃不过本王的掌心。”
　　龙袍下的巨根已经勃起，撑出一大包，耶律天掀开，他匆匆释放出来。
　　“时间会证明！王…啊…”
　　赵真喷出一大股淫液，胯下的断根也哆嗦着漏尿。
　　“学会反嘴了，有进步！”
　　耶律天拔出手指，他握着巨根抵住屄眼，凶猛地挺动腰身，一杆入洞，龟头直插到最深处。
　　“啊…好大…王…捅到这里了…”
　　赵真捂住肚子，他感受着男人惊人的尺寸。
　　耶律天掐住小太监的下巴，他转过来，堵住了呻吟的小嘴，胯部重重地撞击翘臀，黝黑的龙根深插进骚屄，多水的屄道塞满，缝隙全无。
　　“唔…唔…”
　　赵真下体赤裸，撅起的臀部紧紧抵住男人，而中间的屁眼恰恰也露了出来，正饥渴地一张一缩。
　　耶律天咬住小嘴，舌头伸进去深吻，互相交换着彼此的唾液。
　　“唔…王…”
　　其实赵真内心是担忧的，他这沦落成太监的废太子，在这龙椅上跟王胡作非为，恐怕明日就会传开。
　　耶律天含住小舌头吮吸，他握住翘臀，重重地插进去，结实的大腿鼓起性感的肌肉。
　　“太深了…唔…”
　　赵真抓住龙椅，他经受不住快感仰起头，漏尿的断根证明自己只是王的万物，没有资格担忧。
　　耶律天松开时，小太监的嘴唇被亲肿了，大口地喘着粗气。
　　“想什么呢？不专心！本王插得不够？”
　　掰开翘臀，他咬着牙深插进去，龟头粗暴地顶开软肉。
　　“不…啊…只是奴不配…啊…”
　　赵真身体往后靠，他想远离龙椅，可男人突然将手指插进羞耻的肛门里。
　　“王…啊…你这是…唔…”
　　耶律天用龙根不断贯穿，手指头也没闲着，他感受着张开的菊穴，里面的肉可真紧。
　　“嘶！这里也想被男人肏是吗？全身上下没有一个洞不饥渴！骚货！”
　　耶律天挺动雄腰猛肏，频率惊人，撞得小太监紧紧抓住龙椅。
　　“王…奴不要脸…啊…插死奴…啊…”
　　赵真脖颈出了汗，光滑的肌肤没有一丝杂质，他躬身让男人肏得尽兴。
　　“骚东西！”
　　耶律天的中指完全磨进屁眼，而肥硕的龙根弄得屄道汁液横流，结合处湿透了。
　　“好刺激…唔…干死奴…啊…王的鸡巴太大了…”
　　赵真的呻吟越来越高亢，漏尿的断根失禁了多次，都喷溅到男人的大腿上。鋂馹追浭ᑸȍ嗨棠Ƽ④⑸妻③肆六〇⑸
　　“怎么这么会尿！”
　　耶律天按住翘臀，狠狠地深插，屄眼震颤着都夹不住他的龙根了。
　　“啊…都怪王太猛了…啊…奴的受不住…唔…”
　　身后的力道十分生猛，赵真被顶的往前去，由于重心往下，双手松开，接着男人肏着他移到龙椅正面。
　　“王…奴会被那些大臣骂死的…啊…”
　　赵真羞耻地闭上眼，他的脑子里自动浮现出几百双眼睛盯着自己全裸的肉体看。
　　“呵呵，你惑乱后宫，也该被处死！”
　　耶律天将小太监放上龙椅。
　　“王…会害死奴…啊…又变大了…啊…”
　　赵真狗趴在龙椅上，他前方是飞腾的真龙，脑子逐渐被操糊涂了。
　　“闭嘴！本王让你做什么就做什么！”
　　耶律天掐住翘臀，他恐怖地贯穿，龟头抵住深处的软肉，抽插的动作停滞，直到半分钟后…
　　“王…快插…奴好痒…啊…”
　　赵真扭着翘臀套弄体内的龙根，他好想要。
　　“骚东西！吼…”耶律天喉咙间止不住的兴奋，他抱住翘臀，体内的巨根涨大，龟头跳动了几下，接着马眼张开了，接着有大股炙热的液体喷了出来。
　　“王…你尿了…啊…好烫…奴不要…啊…”
　　赵真大脑一片空白，这蛮子竟尿到他屄里，还是在龙椅上，天！列祖列宗真的不会惩罚他们吗？苺日追浭ᑶȍ嗨䉎伍❹五七⓷四溜零❺
　　“吼…好爽！本王尿得爽吗？”
　　耶律天疯狂地撒尿，他的龙头插得极深，所以腥臊的液体都喷到骚屄的底处。
　　“尿死奴了…啊…王…饶了奴…啊…好烫…”
　　炙热的尿液烫得深处的屄肉都蜷缩起来，赵真扭动翘臀，强烈的快感蔓延全身。
　　“嘶！本王怎么舍得尿死你！”
　　耶律天说着，更多的尿液喷进屄道。
　　“啊…不行了…啊…”
　　赵真的断根被刺激得粗涨，没一会便射了。
　　“骚东西！”耶律天打了激灵，他尿完最后一滴，便忍不住抽插起来。
　　大量的尿液堵塞屄道，同时伴随剧烈的抽插，赵真被弄得瘫软在龙椅上。綆茤恏纹請连喺qԛ群𝟒⒎①七9⓶Ϭ六𝟙
　　“啊…不要…王…奴射了…啊…”
　　耶律天才不管不顾，他提高翘臀，狠心地强插，粗壮的根部卡住屄眼，但体内的尿液过多，在激烈的拔出和插入间，腥臊的液体溢了出来。
　　“哼！本王不仅仅想你射，还要你继续尿！”
　　刚说完，赵真就迎接男人高强度的狂插，屁股变得红肿，屄眼也好不到哪里去，两颗硕大的卵蛋不间断地砸在臀肉上。
　　“王…奴肚子好撑…啊…”
　　赵真的肚子被尿大了，他含着男人的骚尿，扭动的屁股被胯部顶塌了，迅速坠落。
　　“真可怜，当本王的贴身太监，还被本王肏成这样！”
　　耶律天羞辱着，他按住屁股，雄腰挺得更猛了，结合处有更多的尿液飞溅出来。
　　“啊…奴愿意…啊…喜欢王的龙根…啊…”
　　赵真干脆臣服在男人强大的性能力下。
　　“骚奴！”
　　耶律天一巴掌打在翘臀上，他骂完，便顶着松软的屄眼狂干。
　　体内的尿液同时冲撞屄肉，双倍的快感爽得赵真夹不住了，断根也继续漏尿。
　　前后同时漏尿，耶律天的大腿和胯部湿透了，他咬紧牙，做最后的冲刺。
　　“啊…王…干死奴了…啊…”
　　赵真摇着头，他被男人怼得全身剧烈摇晃，牢固的龙椅都禁不住震动。
　　“嘶！本王要射了，该死！”
　　骚屄猛然吮吸，吸得耶律天当场夹不住精关了。
　　“给我…王…啊…射给我…”
　　赵真的淫叫让男人破功，体内的巨根暴涨，龟头抵住他的凸起，在高压的抽插下，马眼射出几十股浓精。
　　“吼…”
　　耶律天的粗吼回荡在殿内，他猛射着压到小太监身上。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　https://boylove.cc/

第320章  |  前朝太子被仇敌深肏孕宫强迫受精配种/折叠贯穿射深才容易怀子嗣
　　【作家想說的話：】
　　两个直男的终极对决，最后太淫荡了。攻的j超big。
　　---
　　以下正文: 
　　“王，这些是新呈上来的。”
　　赵真捧了一摞奏折，他躬身放到桌上。
　　“嗯。”
　　耶律天刚处理完一摞，他有些疲惫。
　　“王，要休息吗？”
　　赵真懂事地走到男人身后，他跪下来，双手捏住肩膀按摩。
　　“不了，快些看，不然又要到深夜了，明日还有其他事要办。”
　　耶律天放松身体，他活动几下僵硬的手臂。
　　“王，力度可以吗？”
　　赵真揉了一会，但男人不说话，难道没感觉？
　　“可以，你捏着，本王继续看。”
　　耶律天将新呈的奏折打开。
　　但瞄了一眼，便不悦地合上。
　　接着又去拿下面的。
　　谁知道连续看了几个，都是相同的内容。
　　“真该死！”
　　耶律天一拳头锤在桌子上。
　　“𠳐！”一声。
　　“王，怎么了？”
　　奏折掉落在地上，赵真赶忙去捡。
　　“不用！”
　　耶律天制止，剩下的奏折根本不用看了，他气愤地全部推到地上。
　　“嗯？”
　　赵真捡起其中的一份打开。
　　“陛下，现国家安定，臣民丰衣足食，可后宫妃嫔寥寥几人，王更无子嗣，恳请王为了皇朝根基，选拔天下适龄的女子进宫，早日为皇朝诞下龙子。”
　　原来是丞相带头逼男人纳妃。
　　耶律站起来，他踢翻了桌子，
　　“真是一群老混账，本王的事还由他们做主？”
　　“王，息怒，丞相的建议也是为了皇朝好。”
　　赵真赶紧给男人跪下。
　　“哦？你也认为本王该多纳些妃子？”
　　耶律天盯着跪地的小太监问。
　　赵真不知怎么回答，但他其实并不希望。
　　“哼！那本王该满足你们是吧？”
　　耶律天甩了衣袖，他转过身，朝门口走去。
　　赵真不敢起来，他跪在原地，
　　这蛮子还真阴晴不定。
　　“你愣什么呢？还不快跟上！”
　　耶律天闷闷的声音传来，赵真急忙爬起来，小跑步追上。
　　夜深了，耶律天前头走，后面小太监跟着。
　　“王，等等我。”
　　男人走得太快了，赵真累的气喘吁吁。
　　耶律天突然站住。
　　赵真刹不住，他直接撞在男人身上。
　　耶律天转过身，抓住小太监问：“真想本王纳妃？”
　　原来男人生气这个，赵真抬起头，他咬着嘴唇，表情无辜地说：“奴不想，可王毕竟没有子嗣呀，这是事实。”
　　“嗬！一样的说辞，本王都听烦了。”
　　耶律天捏住小太监的下巴。
　　“如果王不想要子嗣，那以后王位传给谁？”
　　赵真对上男人的视线。
　　“你想的可真多！该死。”
　　“奴错了，奴不说了。”
　　赵真想低下头，可被男人牢牢捏着下巴。
　　“本王不喜欢孩子，但那些老糊涂逼迫的话，本王倒是有一计！”
　　耶律天露出邪恶的笑容。
　　“什么？”
　　赵真看这情形，男人脑子肯定没想好东西。
　　“你给本王生！”
　　耶律天猛地将小太监抱起来。
　　“什么！万万不可，王！奴的身份…唔…”
　　赵真被男人堵住嘴巴。
　　耶律天狠狠地强吻，过了好久才松开。
　　“既然你也想本王有子嗣，那本王就满足你这骚奴。”
　　耶律天扛起小太监，匆匆往寝宫走去。
　　“唔…啊…王…”
　　偌大的龙塌上，赵真躺在上面，他全身赤裸，亵裤和内衫散落在地上。
　　耶律天压着小太监，他用舌头舔着滑嫩的肌肤，从脖子一直到胸口。
　　“唔…好热…王…啊…”
　　赵真羞耻地夹紧双腿，男人强壮的躯体特别烫，他胯下的断根被弄勃起了，尿道分泌出大量黏液。
　　“嘶！奶头也这也骚！”
　　耶律天用舌尖挑动乳头，小太监因此激动抱住他的脖子。
　　“王…好痒…不要吸…啊…”
　　男人立刻含住奶头，赵真难忍地扭动，白嫩的肉体在金色的龙塌上显得绝美至极，
　　耶律天左手不老实地滑到双腿间握住断根，他撸了十几下，便摸到卵蛋下的私密地带。
　　“王…进来…啊…”浭茤䒵汶请连系ԛգ㪊4柒17⑨⒉66|
　　赵真抱着男人的头，他的肉体经受不住磨擦，如同吃了春药一般。
　　耶律天色情地吮吸乳头，舌尖顶着乳晕扫荡，而中指一击毙命，顶着流水的逼口直接插了进去。
　　“啊…我要龙根…啊…王…”
　　赵真想要那根火热粗涨的巨物，而不是没有生命的手指。
　　耶律天用牙齿叼住乳头，扯了几下，松开说：“怎么这么饥渴？以前可不是这样，难道被本王肏多了？”
　　赵真淫荡地岔开腿，他不要脸地呻吟：“都怪王…奴骚死了…快插进来…啊…”
　　“下贱！”耶律天将中指恶狠狠地捅进去，屄眼都被干变形了，插了几分钟，他喘着粗气拔了出来。
　　“奴要龙根…啊…快些插进来…好痒…”
　　赵真也不知道怎么回事，他抓住男人的臂膀，下体汁液横流，屄眼大张。
　　“哼！那本王问你，愿意怀本王的子嗣吗？”
　　耶律天握着巨根在屄口蹭，就是不插进去，
　　“别折磨奴了…唔…”
　　赵真不想回答，可这样不上不下的快感让他难以忍耐。
　　“快回答！”耶律天想听到一个满意的答案。
　　赵真不清楚自己异类的身体能否生育，就算能生，两人这种关系，怎么可能……
　　“说啊！”
　　耶律天的大龟头不断地磨擦敏感的软肉。
　　“啊…唔…”
　　赵真扛不住，他最终妥协了：“奴愿意…啊…王想要奴做什么…啊…都可以…”
　　耶律天挑开屄眼，他直接全部插进去，龟头直顶到最深处。
　　撑开的屄道紧紧包裹住龙根，爽得耶律天粗吼。
　　“这可是你答应的，小骚奴。”
　　耶律天抬起翘臀，他将双腿扛在肩头，挺动公狗腰，重重地插进去，肥硕的龙根塞满屄道，抽送间，肥硕的尺寸磨擦软肉，极致的快感从胯下蔓延开来。
　　“肏死奴…啊…好深…王再深点…啊…”
　　赵真勾住男人的脖子，他挺起的翘臀被男人压在胯下狠狠地贯穿，屄眼被黝黑的巨物撑大好几倍，可怜的软肉被挤了出来。
　　耶律天强悍地拱动腰身，他几乎将小太监折叠起来，这样的姿势利于龙根的插入，龟头不断破凿，屄道的最深处一点点撑开。
　　“骚奴，让你勾引本王，肏死你…呃…吼…”
　　男人粗俗的言语在耳边回荡，赵真小脸绯红，他还是听不习惯。
　　由于折叠的姿势，胯下的断根冲着自己的嘴巴，中间尿道不断有淫液喷出来，
　　“嘶！都肏到这里了？本王的龙根长吗？”
　　耶律天按住阴茎穿过的肚脐处，他的龟头顶起，印出了可怕的形状。
　　“太深了…啊…王…奴要被操穿了…啊…”
　　赵真感受到男人可怕的破坏力，肚子鼓囊囊的，在龟头不断地拱动，他身体有一点被肏开了。
　　“吼…这是哪里？好紧…呃…吸死本王了…呃…”
　　耶律天不知轻重，他每次都是肏到不能再深入，才拔出，当龟头碰到一个小口，他凶猛地抵住戳弄，没一会便破开了，当龟头插进去，极致的吮吸让他健臀紧绷，两颗硕大的卵蛋紧缩。
　　“不知道…啊…王…太深了…出去一点…啊…”
　　赵真浪叫着，但他的下体越夹越紧，密不透风，屄眼咬着粗壮的根部吞咽。
　　“吼…不行…刚发现的新地方…吼…爽死本王了…”
　　耶律天持续地奸淫小嘴，他的龟头逐渐塞进去，突然的紧致让人深吸一口气。
　　“啊…王…弄死奴了…啊…”
　　这可让赵真“爽”坏了，他的肚子撑得更鼓了，浑圆的龟头不断强插，就是不拔出来。
　　“难道这里是孕宫？”
　　耶律天惊喜不已，体内的龙根跟着暴涨，撑得屄道酥麻。
　　这小太监果然不是一般人，那这样是不是能够证明他可以生育。
　　“王…肚子疼…啊…太深了…啊…奴受不了…啊…”
　　赵真目光所及，除了自己的断根，还有巨物抽插的画面，太羞耻了，他下面湿透了，全是淫液。
　　“深点才好…呃…这样才好怀上子嗣…骚奴…吼…”
　　耶律天越肏越深，龟头顶着孕宫狠捅。
　　“干死奴了…啊…”
　　由于折叠，断根喷出的淫液好多浇灌在了赵真嘴里，他吞咽下去，腥臊的气味充斥口腔。
　　耶律天全身赤裸，古铜色的身躯强壮有力，结实的胸膛紧绷，两颗黝黑的乳头挺立，而腹部浓密的黑毛被淫液湿透了，他抓着小太监的翘臀，用力撞击。
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”
　　肉体激烈的碰撞，两人紧紧交合在一起，大量的淫液从屄口飞溅，从赵真视线看，男人粗壮的双腿蹬着床，全身的力量都在干他。
　　“啊…王…奴的这里喜欢吗…啊…”
　　赵真握住男人的手放在肚子上。
　　耶律天知道小太监指的什么，他加足马力，干得更加起劲，白皙的翘臀被卵蛋砸得通红。
　　“啊…干死我…王…”
　　孕宫被龟头严重扩张，赵真瞪大眼睛，嘴巴也紧闭不了，双腿止不住震颤，而结合处的淫液喷的哪都是。
　　“嘶！好紧，本王真想看你大了肚子的模样！”
　　耶律天咬着牙，雄腰的频率快到可怕，不受控制地耸动，一次又一次的深插，龟头完全塞进了孕宫。
　　“啊…王…我要来了…啊…”
　　赵真痉挛的同时，他的断根漏尿了，炙热的液体浇在脸上，他大口地呼吸。
　　“又尿了，夹好！本王射给你…吼…”
　　耶律天顶着翘臀冲刺，“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　松软的屄眼夹不住龙根，任凭奸淫。
　　“王…啊…够了…射给我…啊…”
　　赵真坚持不住了，他的下体好痛。
　　“嘶！来了…呃…骚奴…啊呃…呃呃呃呃呃呃…啊…”
　　耶律天发出性感的呻吟，他射的瞬间，深深埋进体内。
　　肥硕的茎身暴涨，龟头塞得孕宫满满当当，大概持续了三四百下，两颗大卵蛋紧缩，精关大开，浓精从马眼喷涌而出，一股接着一股，烫得孕宫震颤。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:肉夹馍.zip下载地址:https://share.weiyun.com/SdsxXzn9文件大小:145.2M

第321章  |  断根太子被死敌吊起来腾空肏逼强制干爆孕宫受孕/龙精满到溢出
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是4p，不放图片了，太色了
　　---
　　以下正文: 
　　丞相的强逼纳妃诡计并没有起效，耶律天早将这老家伙的心眼看得一清二楚。
　　想把自己的女儿弄进宫里，算盘打得可真好！
　　赵真在男人身待得这一段时间，他发现这蛮子脑子灵活，治理天下也有一手，难怪能统一四国，现在看来，也许是天命。
　　“大晚上的，怎么了？”
　　耶律天正在中殿处理奏折，外面突然乱糟糟的。
　　赵真坐在男人身边，他连忙爬起来。
　　这时守在外面的老太监进来了。
　　“王，丞相求见。”
　　耶律天一听，立刻回绝：“不见！”
　　但老丞相岂是寻常之人，他直接带着一群官员闯到殿内。
　　耶律天没有被这阵势吓到，他平静地站起来。
　　“微臣，叩见王。”
　　老丞相和一众官员全部跪了下来。
　　“有事？”
　　耶律天气场强大，他倒要看看这老东西想怎样！
　　“不知陛下看了臣呈上的奏折了吗？”
　　“嗯，丞相是为了纳妃的事？”
　　耶律天明白了当地直问。
　　“是，微臣认为，王是时候为皇朝根基考虑。”
　　耶律天没有立刻回答，他围着桌子转了一圈，才回答：“那丞相意思不就是，无论如何，要纳妃！”
　　“是，王，还请为皇朝根基考虑。”
　　耶律天在心里冷哼，这老狐狸尾巴藏不住了。
　　“好，这本王自然同意，只不过…”
　　“不过什么，王。”
　　老丞相抬起头，他没想到耶律天这么爽快地答应了。
　　“本王自己来选，我相中的人才能成为妃子。”
　　耶律天走到老丞相跟前。
　　“那是肯定的。”
　　老丞相对上耶律天的视线，一瞬间，他似乎原形毕露，于是赶紧畏畏缩缩地低下头。
　　“你们可以退下了。”耶律天转过身，他不爽快地哄人走。
　　“是，王。”綆陊恏蚊请連係ǫɋ㪊4漆𝟏⑺⓽2⓺𝟞𝟏
　　老丞相又带头爬起来，躬身退了出去。
　　大殿恢复安静，耶律天烦闷地叹了一口气。
　　“王，要休息吗？”
　　一直不敢吭声的赵真，突然轻声问道。
　　“不用，先把奏折处理完。”
　　耶律天看了小太监一眼，他又坐了下来。
　　一个月后，选妃进行的相当顺利，已经到了最后的阶段。合适的女子被送进宫里，等待耶律天的挑选。
　　“王，今夜要奴在旁边吗？”
　　赵真挑着灯笼，杵在男人身边问道。
　　“嗯？你急什么！小骚货，想我早点去肏其他人？”
　　耶律天一把搂住小太监。
　　“不是的！”手中的灯笼掉在地上，赵真被男人抱在怀里。
　　“一个月了，你的肚子是一点动静都没有，每天射进那么多精液，还是说本王有问题？”
　　耶律天抓住小太监的翘臀揉搓。
　　“是奴的问题，奴应该生不了…”
　　赵真还没说完便被制止。
　　“闭嘴！是干你干得不够，本王就不信邪！”
　　“唔…王…别揉了…唔…下面都出水了…”
　　赵真的呻吟让男人的眼神变得浑浊。
　　“今晚可是我宠幸新妃的日子，你说怎么办？”
　　耶律天凑近，他含住小太监的耳朵吮吸，两人挨在一起，空气中充满暧昧。
　　“我在旁边服侍王…唔…好痒…”
　　赵真仰起脖子，男人的舌头舔上去，肉体受不住震颤。
　　“可真大度，那本王一块肏你们两个得了！”
　　耶律天解开小太监的袍子和内衫，干净的肉体暴露在眼前，他看着美色，呼吸变得粗重。
　　“万万不可！王，怎么能这样！”
　　赵真羞耻地捂住下体。
　　“害羞？本王都肏你多少次了，能数清吗？”
　　耶律天把小太监推倒在榻上，他顾不得脱下龙袍，便急匆匆压了上去。
　　两人一个拒绝，一个强制，赵真没有男人力气大，不出半分钟，便败下阵来。
　　耶律天掏出龙根，但他并未脱下亵裤，只是露出肮脏的下体。
　　“王…啊…”
　　赵真的下半身赤裸，双腿大张，他挡不住男人，即使一会新妃子要被送进来。
　　“别害怕，她来了又怎样，本王跟你光明正大地交合！”
　　耶律天紫黑的巨物涨得丑陋，龟头饱满，中间的孔眼已经分泌出尿液，他喘着粗气，抵住因为害怕而紧缩的屄眼。
　　“啊…王…传出去…会…啊…”
　　硕大的龟头磨擦小屄，赵真想仰起身体，可男人一声不吭突然插了进去。
　　“嘶！好爽。”耶律天托住翘臀，他挺腰贯穿，龟头有记性地撑开软肉，直接干到了最深处。
　　“王…太深了…每次都这么粗暴…唔…”
　　赵真肚子发胀，龙根的尺寸难以用言语表达，他咬住肥硕的巨物，好减轻难受感。
　　“是在嫌弃本王？”
　　耶律天有些不高兴，他猛地抱起小太监。
　　“不是…啊…奴没有…啊…”
　　赵真挂在男人身上，他双腿夹住公狗腰，屁股抵住龙根，还没反应过来，一连串的深插，龟头次次撞在孕宫口，强有力的冲撞让人发懵。
　　“晚了，本王不喜欢谎言！肏死你！”
　　耶律天提着翘臀撞击，强壮的躯体到处是饱满结实的肌肉，尤其腰身，虎狼一般，摆动的频率惊人，恨不得撞死小太监。
　　“啊…死了…奴要被王干死了…啊…”
　　赵真夹不住，他要被撞飞了，睾丸下的小屄被强行捅插，没有节制的抽送，导致淫液乱喷，屄眼扩张了好几倍。
　　“嘶！怎么样，还嫌弃吗？”
　　耶律天站在塌上，他肏得生猛极了，小太监如同可怜的兔子，被疯狂地摧残。
　　“不敢…啊…王…奴要你…啊…”
　　赵真紧紧地圈住男人，他害怕自己被顶出去。
　　耶律天抽插着，他瞄到身后的丝绸吊顶。
　　猛地提起翘臀，他不怪好意地说：“小骚奴，你不是怀不上吗？咱们试试新的体位。”
　　“啊…什么…啊…”
　　赵真的双腿被男人放进吊起的丝绸带上，他整个人腾空，但翘臀对着的位置正好是男人的胯部。
　　耶律天没有拔出鸡巴，他拉住丝绸带上方，挺腰狠狠怼过去。
　　“啊…王…这是什么…啊…”
　　赵真哪里试过这些，因为男人抽插的惯性，他慌乱地抓住丝绸带。
　　“这是那些下人专门为新妃弄得，这种姿势好受孕，我们先试试。”
　　耶律天混账地笑出声，他抓住双腿，狠劲将翘臀往自己胯部带，黝黑的龙根每次干到底，龟头撞得孕宫酥麻。
　　“啊…谁想出来的…啊…奴下面要破开了…”
　　由于腾空，赵真根本没有着力点，他的身体往后的瞬间，以为要飞出了，可又被男人拉回来，继续深插。
　　“怎么样…吼…是不是很轻松…你吸得本王好爽！”
　　耶律天把控着力度，他拉住丝绸带摇晃，小太监往后，龟头也不离开屄眼，当只剩下一截时，骚屄又荡回来，重重地坐到龙根上，直接吞到底，龟头穿过软肉，直塞进孕宫。
　　“啊…王…这…啊…弄死奴了…啊…”
　　赵真招架不住，强烈的快感蔓延全身，他死死咬住龙根，就怕自己跌到地上。
　　“嘶！你想吸死本王吗？”
　　耶律天同样爽翻了，多水的屄眼黏腻不堪，他插的每一下都会喷出淫液。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　丑陋的龙根干得骚屄松软敞开，有利交合的姿势让性爱畅通无阻，而荡秋千式的动作加剧了快感。
　　“王…奴…忍不住…想尿了…啊…”
　　赵真根本撑不过一秒，他的断根便喷出腥骚的液体。
　　“真没用，就只会尿，怀个孩子有那么难吗？再怀不上，本王就把你送到边疆充军做妓。”
　　耶律天重重地深插进去威胁，他享受这个姿势，拉着上方的丝绸带，公狗腰摇摆着贯穿。
　　两颗硕大的囊带击打出美妙的节奏，赵真越是晃荡，他咬住龙根的力度越强，这样的体位让两人陷入了死循环。
　　“嘶！本王…呃…你喜欢本王直说…不用…呃…夹那么猛…啊！”
　　耶律天脑门的青筋暴起，粗壮臂膀的血管完全显现，看起来恐怖如斯。
　　极致的吸力，让腰身的频率控制不住，“啪啪…啪啪…啪啪…啪啪…”龙根将屄眼挤出一坨坨软肉。
　　两人干得昏天黑地，浑然忘我，榻上何时多了一个女人，都不知道。
　　直到那女人“呜呜呜呜”地发出动静。
　　“王…啊…新妃子到了…啊…好大…肏死奴…啊…”
　　赵真虽然紧张，但他被肏上瘾了，无法顾及外人，咬着龙根尽情地呻吟。
　　“别管！”
　　耶律天看着一眼塌上的女人，便收了回去，继续专心致志地摆腰狂肏。
　　浑身被红布裹住的女人，只露了一双眼睛，他惊恐地盯着被吊起来的男子看。
　　赵真忽略了那眼神，他缠住男人的公狗腰，吊起来的体位让人释放了天性。
　　“本王干得深吗？小骚奴。”
　　耶律天口无择言地羞辱，体内的龙根暴涨，龟头捅得孕宫收缩，大量的淫液四处飞溅。
　　“深…啊…深到可以怀孕了…啊…王…啊…”
　　赵真翻出白眼，他腾空了半个时辰，全身被插得酥软，断根不知尿了多少次，下体湿透了，裸露的尿道一吸一张。
　　小太监的话取悦到了耶律天，他抓住双腿，使劲耸动公狗腰。
　　“骚货！给本王生个…吼…龙子…本王会重重赏你！”
　　赵真还有一丝理智，但不足以反抗男人，他张着嘴浪叫：“好…啊…王射的深点…啊…奴会怀上的…啊…”
　　刚说完，迎接他的便是男人一阵疯狂的深插，孕宫都要被干爆了，下体源源不断地喷水，双腿止不住震颤。
　　“吼…说话算数…本王射给你！小骚奴。”
　　耶律天拱动雄腰冲刺，在女人震惊的注视下，他扯着小太监的双腿，健臀狂轰乱炸，强干了孕宫几百下，吼着射了出来。
　　“啊…王…好热…啊…涨大了…啊…”
　　赵真紧紧夹住震颤的龙根，那丑陋的玩意在他的孕宫里射精。
　　好热！好大！
　　身体最深处被精液塞满了。
　　这夜，在新妃子的陪衬下，两人颠鸾倒凤，直到外面天蒙蒙亮，才消停，而赵真骚屄的精液被射到溢出。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:Four.zip下载地址:https://share.weiyun.com/yhkXzVRj文件大小:225.1M

第322章  |  情敌面前吃醋疯批皇帝虐断根尿道失控狂肏孕腔/暴露性爱肉体羞辱
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是白肌超级大帅哥，控射，我很爱
　　---
　　以下正文: 
　　清晨，赵真从酸痛中醒来，他艰难地爬起来，身边的男人仍在熟睡。
　　“王，醒醒，要上朝了。”
　　耶律天发出梦吟，他眉头紧锁。
　　“滚开！”
　　赵真以为男人动怒了，他赶紧下榻穿戴。
　　但过了一会，耶律天依旧没有动静，随之而来，他的梦呻越来越大声：“不要过来！滚开！滚开！”
　　赵真发现了不对劲，他用力晃动男人。
　　“王，醒醒！”
　　耶律天瞬间睁开眼，他惊出一身冷汗，大口地喘着气。
　　“做噩梦了吗？王。”
　　赵真坐到男人身边，他轻轻抚着后背。
　　“没有！”
　　耶律天冷漠地推开小太监。
　　由于昨晚的欢爱，赵真双腿瘫软，所以虚弱地跌倒在地上。
　　耶律天看到，嘲讽地说：“废物，别装了，过来给本王更衣。”
　　赵真没有生气，男人突然这样，可能梦里的东西让他感到深深的恐惧。
　　而自己，何尝不是呢！
　　耶律天恨这种感觉，他望着小太监，赤脚下了塌。
　　赵真取来备好的新内衫和龙袍，他熟练地给男人穿戴。
　　耶律天坐在椅子上，他的胸口布满了抓痕，小太监的靠近，让心脏更加难受。
　　赵真忙乱的手被男人抓住。
　　耶律天凑近，他咬着牙说：“不要以为本王宠幸你，就忘记了自己的身份！”
　　赵真注视男人，他从那愤怒的眼神中看到了仇恨。
　　“王，奴不敢，奴不会越位。”
　　小太监的话让耶律天更加烦躁，他猛地松开手腕，自己套上了龙袍。
　　“王，靴子。”
　　赵真又赶紧跪在地上服侍。
　　耶律天一声不吭，他穿好便离开了。
　　赵真没有跟上去，他清楚男人现在不会想看到自己。
　　之后的半个月，两人没有接触，耶律天也不正眼瞧小太监，他内心十分的矛盾，那个梦让自己重新回忆起了仇恨的过去。
　　赵真并不惊讶男人对他恢复了从前的态度，毕竟蛮子本就阴晴不定，所以没什么好怅然若失的。
　　直到边疆战役大捷，李将军和刘将军凯旋而归，男人的情绪才有所缓和。
　　刘铮回来了，赵真听到这个消息，立马振奋起来。
　　当天晚上，他让小果子通过眼线偷偷给刘铮传信。
　　可谁料到，短暂的见面竟让耶律天抓住了。
　　两位将军回到京都，宫内特地举行了隆重的庆功宴。
　　而赵真就是打算在宴会上跟刘铮见面。算盘打好了，可他却疏忽了男人对自己的监视。
　　宴会上，大臣们觥筹交错，身边有舞女陪伴，耶律天则坐在用薄纱围成帐子里的龙椅上，他握着酒杯，眼睛却盯着一旁的小太监。
　　赵真被男人看得发毛，但时辰差不多了，他必须离开。
　　“王，要奴给你拿点水果享用吗。”
　　赵真躬身询问。苺日追浭ҏȫ海堂⑸四⑸73𝟒⒍澪⑤
　　“嗯，去吧。”
　　耶律天靠在龙椅上，他神情有些不正常。
　　“奴，去去就来。”
　　赵真缓缓退下，但刚离开男人的视线，他便着急地小跑。
　　耶律天起初并没怀疑，但扫到台下刘铮不见时，他立即弹起来。
　　“好啊，原来去见老情人了。”
　　赵真来到一处假山后，他藏到后面。
　　等有人敲打石头，连续三声。
　　“刘将军？”
　　赵真现身，他看向来人。
　　“真儿！”
　　刘铮想抱住眼前人，可被躲开了。
　　“刘将军，我不能待太久，这给你。”
　　赵真从内衫的口袋里掏出一封信，他塞给刘铮。
　　“真儿，先别走，你在宫内怎么样？我…”
　　刘铮叫住赵真。
　　“刘将军，我很好，勿牵挂。”
　　赵真再待下去，男人肯定会起疑心。
　　“后天我在老地方等你。”
　　刘铮看着心爱之人渐渐远去。
　　赵真穿过亭子，他低着头，盘算接下来的计划，并没注意前方的人。
　　耶律天在黑夜中显得体型硕大，当他与小太监撞在一起时，“bang”一声。
　　“你去哪了？”
　　男人冷酷的声音从头顶传来。
　　“王！”
　　赵真回过神，他噗通跪在男人胯下。
　　“去哪了？”耶律天再次逼问道。
　　“给王拿…拿水果。”赵真结巴地回答。
　　“那水果呢？”
　　耶律天的语气充满了危险。
　　“我…我…”
　　赵真好怕刘铮不知情，突然出现。
　　“是见刘将军来了吧！真想人家！”
　　耶律天冷讥热讽，他弯腰猛地将小太监拉起，抱在怀里。
　　“王！不是…唔…好痛…”
　　赵真的手指被弄疼了，他被男人提起来。
　　“不是！那好，证明给我看！”
　　耶律天说完，他抱着小太监快步离开亭子，回到宴会场。
　　“来，继续喝！美人。”有的大臣醉了，正抱着妩媚的舞女遮掩。
　　“王…不要这样…唔…”
　　赵真藏在男人怀里，他生怕被人看到。
　　“呵呵，本王要你用实际行动证明。”
　　耶律天用龙袍裹住小太监，只漏出头来。
　　“王，你要羞辱奴，可以用其他方法！要是让那些大臣看到了，怎么想王！”
　　赵真极力劝说，可男人似乎铁了心。
　　“闭嘴，吞下本王的龙根，现在就要。”
　　耶律天坐到龙椅上，他愤怒地命令道。
　　“奴知道了。”
　　赵真解开袍子，他岔开腿，接着拉下男人的腰绳，从亵裤下掏出龙根。
　　隔着一层薄纱，外面是寻欢作乐的大臣，里面是性情暴虐强逼小太监的王。
　　“嘶！吃下去！”
　　耶律天喘着粗重的呼吸，他的巨根已经勃起了，正顶着屄眼磨擦。
　　“王…我恨你…啊…”
　　赵真吞下硕大的龟头，他挺直腰，将肥硕的茎身一寸寸塞进屄道里。
　　“终于说出心里话了，不想藏了是吗？”
　　耶律天重重地挺腰，巨根凶猛地全部插进去，龙根塞满甬道，只用了十几秒的时间。
　　“啊…”
　　赵真觉得下体撕裂了，他忍着痛，摇晃翘臀套弄巨物。
　　“不想在老情人面前跟本王欢爱！还是说你担心他看到！”
　　耶律天无论说哪一点，似乎都是致命的。
　　“王！求你…啊…”
　　赵真知道自己不能硬碰硬，他抱住男人的脖子，用柔软的嘴唇亲吻。
　　“恶心！”
　　耶律天躲开，他抓住翘臀剧烈抽插起来，由于小太监坐在身上挨肏，速度受到了限制。
　　“啊…王…好难受…啊…”
　　赵真摸向结合处，那里并未流血，但涨得好痛，他咬紧牙，坐在龙根上深吞。
　　“吼…难受还吃的那么欢，要是不痛，是不是把本王的卵蛋都吞下去了。”
　　耶律天抓住两条腿，狠劲地贯穿，结合处黝黑的龙根“扑哧扑哧…”频率惊人地没入骚屄。
　　“啊…王…唔…好大…”
　　赵真的淫叫声掩藏在热闹的喧哗声里，他的骚屄夹着龙根，疼痛中产生麻麻的快感。
　　“骚奴！以为刘将军回来，你就解脱了，哼！不可能！”毎馹膇哽ҏó海䉎⓹⒋𝟓凄③46灵⑸
　　耶律天握住小太监的断根，他用力地磨擦尿道口。
　　“王轻点…啊…唔…好大…”
　　赵真下面被磨出水了，他双腿颤抖着，挺翘的臀部被男人抱住上下狂颠。
　　“你越怕，本王越兴奋，哼！刘将军看不上你这烂货！”
　　耶律天捏住尿道口羞辱，没多久，小太监便控制不住漏尿了。
　　“啊…王…啊…”赵真全身止不住地抖动，他含着比手腕还粗的龙根，屄眼都撑松了，结合处只有两层单薄的软肉挂在外面。
　　“刘将军在外面看你呢！”
　　耶律天突然插进去说道。
　　赵真收紧屄道，他敏感地喷水，下体湿透了，可断根更加狼狈，尿道一股股地滋出黄色的液体。
　　“王…不要说…唔…奴只喜欢王…啊…”
　　“是吗？你这小嘴能说点真实的东西吗？”
　　耶律天将赵真翻过身，屁股撅着对着肿胀的龙根。
　　“王…啊…我又尿了…啊…”
　　赵真看到薄纱外刘铮朦胧的影子，他紧张地喷射出大股的尿液。
　　“要不要让刘将军看看你这里！嗯？”
　　耶律天深深插进去，龟头直捅孕宫，他挤压进去，脆弱的孕宫被撑满了。
　　“啊…太长了…啊…”
　　赵真的尿道失控了，他挺着胸浪叫，上面两颗小小的奶头挺立起来，而双腿扭曲颤抖。
　　“吼…你说要把你跟本王的事告诉刘将军，会怎么样？”
　　耶律天插得极其粗暴，屄道都夹不住龙根了，大量的淫液喷出。
　　“王…想说什么都可以…啊…奴听你的！”
　　赵真不想反驳，他的身体被男人掌控了，大脑也变得麻木不仁。
　　“很好，本王会让他知道，但不是现在。”
　　耶律天凑在小太监耳边，他舔着耳垂，炙热的呼吸喷出，继续说：“等你有了身孕，本王自然给他惊喜！”
　　“啊…王…啊…”
　　男人太混蛋了，赵真转过头，他的眼睛透漏出从未有过的恨意。
　　“哈哈，真好，本王又看到你了，赵真。”
　　耶律天蹂躏着断根，他用胯部连续撞击，翘臀红肿不堪，两人结合处到处是黏腻的淫液，都粘连成一坨一坨的。
　　“啊…唔…”
　　赵真的肚子鼓囊囊的，他闭上眼睛，感受最后濒临死亡的快感。
　　“骚货！”
　　耶律天刺激断根上的神经，骚屄夹到极致，他粗吼着，雄腰打桩冲刺起来。
　　“啊…啊…”
　　高潮的瞬间，赵真全身痉挛起来，他的大脑被快感冲到空白，骚屄喷出大量的淫液，断根又尿了，这次夹带着精液。
　　耶律天深插了五六分钟，射精时，龟头卡住孕宫暴涨，马眼张开，他咬住小太监的肩头，射出孕育着生命的种液。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:白肌.zip下载地址:https://share.weiyun.com/49wKPYlD文件大小:452.2M

第323章  |  尿道被攻用龟头堵住大股撒尿/屏风后九十度深肏骚屄顶破肚脐干哭
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是直男帅哥苯雯铀QǬ群9⑤伍1❻⓽柶零৪徰理
　　---
　　以下正文: 
　　新妃子进宫有些日子了，但始终没听说要举行册封仪式，所以老丞相为首的保守派又开始作妖了。
　　耶律天最近因为归来的刘铮，正心烦气躁，再看到小太监呈上的奏折，他简直如坐针毡，恨不得现在就想把那老东西关进大牢。
　　赵真缩在一旁，闷声不吭，不敢往前去。
　　耶律天忍不住打量，但谁知道小太监压根一个眼神也不送上。
　　“咳咳…”
　　赵真抬起头，男人扶着桌子想起身。
　　“过来！”
　　耶律天声音冷淡，但心里烦闷透了，这该死的小太监，凭什么敢对他生气。
　　赵真听话地躬身上前，他轻声问：“王，怎么了？”
　　“过来扶我。”
　　耶律天伸出手。毎馹追浭ᑭð海堂❺⓸伍柒Ǯ柶浏零伍
　　“是，王。”
　　赵真赶紧托住男人结实的臂膀。
　　“哼！”
　　耶律天看不惯小太监这般模样，他捏住下巴，便强吻了上去。
　　赵真没反应过来，男人的力道之大，他的嘴唇很快被咬破了。
　　一阵癫狂的发作，止住了耶律天内心的邪气，但他胯下的孽物却硬了。
　　“王，大白天，不要这样。”
　　赵真跪到男人胯下求饶。
　　“不想让本王弄，那好，本王去宠幸其他妃子。”
　　耶律天冲动地说出气话，他到底要看看小太监会怎样。
　　赵真不回答，他跟男人置气已经半月有余，而这半月，刘将军也不曾传来消息，他现在进退两难，不知该怎么办。
　　“哼！不说话，你就继续跟本王犟吧！”
　　耶律天丢下小太监，他烦躁地离开了中殿。苺馹膇哽ρõ海棠5四Ƽ❼ჳ柶𝟞澪伍
　　赵真跪在原地，看着男人离去的背影，心头如负释重。
　　但两人的战争并没有持续很久，因为赵真接到了刘将军传来的手写信。
　　信中，刘铮为他拟定好了逃跑的时间和路线。
　　“下个月，新妃册封典礼上。”赵真心中默念，可转念一想，糟糕，这不快了！
　　偷偷将信处理掉，他靠在墙上叹息：“终于等到了这一天。”
　　然而耶律天丝毫不知情，他正为缓和两人的关系头疼，一方面，他放下仇恨，另一方面，他讨厌优柔寡断的自己，这种患得患失的感觉，他从未经历过，这到底为什么呢？
　　“吱…”
　　殿门被打开。
　　赵真出现时，男人正在发愣。
　　“王，奴端来一些参汤。”
　　放到桌上，男人却没给好脸色。
　　耶律天冷哼一声，但他又觉得自己过了。
　　“本王不爱喝，倒掉。”
　　口不择言，说的大概就是这种情况。泍芠铀QǪ群玖⒌⓹1⑥酒四零八徰里
　　“王，这是奴亲自熬的，喝点吧。”
　　赵真打开盖子，人参的鲜美立刻飘散出来。
　　小太监突然献殷勤，耶律天有些奇怪，他嘴上不接受，还是拿起来精致的勺子。
　　“奴来喂王吧。”
　　赵真大胆地夺走勺子，他舀起参汤，吹了吹，放到男人嘴边。
　　耶律天盯着一脸认真的小太监，他竟有些动容。
　　赵真将参汤送到男人嘴里，说：“王，奴跟刘将军没有任何关系，请王不要再生气了。”
　　“嗯？”小太监这是在主动求和吗？他要不要给个台阶下，耶律天的大脑快速运转。
　　“真的，奴一心只有王。”
　　赵真再三保证。
　　耶律天喝了几口小太监熬煮的参汤，加上求和，他投降了。
　　耶律实在忍不住，他握住小太监的手。
　　“不准再三心二意！不然，本王一定杀了那刘铮。”
　　“奴不敢。”赵真跪到龙袍下，手中的瓷碗摔在地上，他抱住男人的大腿委屈道。
　　“起来！”
　　耶律天大手一挥，他拽起小太监。
　　“王！”赵真顺势扑到男人怀里。
　　“小骚奴，本王快想死你了。”
　　耶律天揉着翘臀，开始心猿意马。
　　“奴也想王，只是王要册妃了。”
　　赵真埋进男人胸口，眼泪巴巴的。
　　“怎么，吃醋了？”
　　耶律天示意殿口的侍卫关上门，他抱着小太监，闪进屏风后面。
　　“王…啊…”
　　赵真的袍子被解开，他的胸口漏出大片。綆多䒵文綪连喺ԛ੧群4七❶七玖2⑹六𝟙
　　“让本王看看，下面有没有长出来！”
　　耶律天扒开亵裤，将断根掏出来。
　　“王…啊…不要…”
　　赵真坐在地上，手掌撑地，而细长的双腿被男人掰开。
　　耶律天弯下腰，他突然低头含住小太监的断根。
　　“王…啊…王…”
　　赵真震惊地睁大眼睛，这蛮子知道在做什么吗？
　　耶律天将断根全部裹进嘴里吸舔，他的舌头不小心擦过尿道口，爽得小太监大叫。
　　“王…快放开…啊…我会忍不住…啊…”
　　赵真咬住自己的手背，他强忍漏尿的冲动。
　　耶律天仍没有松开，他继续大口地吮吸，舔得断根不断涨大。
　　“啊…王…”
　　强烈的快感让赵真招架不住，他双腿打颤，断根有漏尿的迹象。
　　耶律天用力一吸，直接让小太监崩溃了。
　　“王…快…啊…不行了…”
　　男人来不及吐出，赵真便喷出了尿液。
　　耶律天被浇了一嘴，他赶紧松开，可还是晚了。
　　“你这骚奴，尿了本王一嘴！”
　　耶律天大口地吐口水，虽然有些恶心，但于事无补。
　　“王…奴错了…啊…”
　　赵真挺着断根漏尿，他的尿道松软地张开。苺鈤缒更ᑶö嗨䉎⑤柶❺7三肆6澪𝟝
　　“错了也不行，本王要好好地罚你！”
　　耶律天脱下龙袍，急匆匆压到小太监身上。
　　赵真仰躺在地上，湿透的断根被男人握住，粗暴手指撑开尿道。
　　耶律天掏出黝黑的龙根，那里已经硬邦邦，他握住用力抵上去。
　　“王…啊…轻点…”
　　赵真耐不住咬住了男人的胸肌，他的尿道相当敏感，又被男人的龟头抵住磨擦，他尖叫着呻吟。
　　“本王说了要惩罚你。”
　　小太监花瓣一样的尿道口裹着他的龟头，耶律天爽得挺腰撞击，并开始酝酿尿意。
　　“啊…王…不要…”
　　赵真抓住男人的臂膀，他留下道道红痕。
　　“嘶！本王好喜欢这里，要是把你纳做妃子多好。”
　　耶律天闷吼着，丑陋的巨根暴涨，随着龟头颤了几下，马眼张开了。
　　“啊…王…好热…你在干嘛…啊…”
　　赵真圈住脖子，他的断根处一阵炙热，男人竟撒尿进去。
　　“吼…本王都说了要惩罚你！”
　　耶律天望着小太监震惊的神情，他拱动腰身，刺激尿道的同时，龟头释放出更多的液体。浭陊好芠錆连系ԛգ群駟7𝟙❼⒐𝟚浏6依
　　“啊…好烫…王…奴要烫死了…”
　　敏感的断根被男人的尿液瞬间填满，赵真高亢地浪叫，他用双腿缠住雄腰。
　　“这惩罚够吗？嘶！”耶律天将尿道口堵得严严实实，他压住小太监，耸动健臀，大量的尿液持续注入。
　　“够了…啊…不要尿了…啊…”
　　赵真无法形容这感觉，他的尿道被打开了，尿液逐渐堆积，导致他的下体发胀。
　　“嘶！本王觉得不够！”
　　耶律天又憋出一大股，尿了足足一分钟还多，而断根早承受不住，大量的尿液溢出来。
　　“王…奴的尿道…啊…”
　　下体一阵酸麻，赵真分开腿，他控制不住地扭动。
　　耶律天抽出龟头时，被尿满的断根顷刻扩张，透明的液体从中间喷出来。
　　耶律天看着自己的杰作，暴虐的性欲涌到头顶，他掰开小太监的双腿，就着一张一缩的屄眼狠插了进去。
　　赵真被尿哭了，他望着男人，胯下塞满的断根正涨得乱晃。綆陊好玟綪莲喺ɋԛ群④𝟕1❼𝟡②𝟔溜⑴
　　“真漂亮。”
　　小太监屈辱的模样却让耶律天凶猛挺胯，巨根深深地镶嵌进去，龟头直达孕宫。
　　可怜的软肉被硬生生破开，肥硕的茎身没有耐心地肏开，两颗硕大的卵蛋配合地刺激屄口。
　　“啊…王…肏烂奴…啊…”
　　赵真躺在地上，他狼狈地披散着头发，胸口布满被男人捏出的红印，而失控的断根还在漏尿。
　　“骚东西，你这辈子到死也是本王的！”
　　耶律天占有欲爆发，他全身覆盖住小太监，胯部疯狂顶撞，次次深插，腰腹生猛地打桩。
　　赵真搞不懂男人这是为了哪般，他挺翘的臀部被怼到震颤，结合处有淫液喷出。
　　“王…奴是你的…啊…肏死奴…”
　　两人在屏风后的地上胡作非为，完全不顾及外面的侍卫。
　　淫荡的声音传出去，让侍卫红了耳朵。
　　“真淫荡，喷这么多水，快说，要不要本王再快点！”
　　耶律天托住翘臀，九十度挺立，他压着狂干，屁股与胯部的碰撞“啪啪”作响。
　　“要…啊…奴要王插到这里！”
　　赵真摸到肚脐上方。
　　“呵！真不怕死！”
　　耶律天说着，脸色都变得危险起来，他抵住孕宫，连续地深插拱动，肚子鼓了起来，隆起可怕的弧度。
　　“啊…好猛…王…奴要王…啊…”
　　赵真不知羞耻地发浪，酥麻的翘臀已是男人的胯下物，任凭龙根的抽插，屄眼被肏得越来越松。
　　“该死！就知道勾引本王。”
　　耶律天的喘息粗重湿热，他用力压住小太监，结实的大腿紧夹翘臀两侧，一阵排山倒海的抽插，巨根顶到肚脐上方，龟头钻得孕宫收缩。
　　“啊…不行了…王…奴要喷了…啊…”
　　赵真发出尖叫，他全身痉挛，不出一秒，断根射精了，而结合处也喷出大量的淫液。
　　“本王还没射呢！吼…”
　　体内的龙根暴涨，耶律天继续狠插，龟头放肆地戳弄收缩的孕宫，在恶劣的行径下，小太监漏尿了。
　　“王…射给奴…啊…快…啊…”
　　赵真咬住男人肩头，他色情地抚摸着结实的后背。
　　“吼…”
　　耶律天撑满孕宫，他做出受精的动作，龟头深深埋进去，接着大量的浓精射了出来。
　　“噗呲…噗呲…噗呲…”精液射在软肉上，似乎能听到声音。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云下载地址:https://share.weiyun.com/NF3odJya文件大小:208.1M1M

第324章  |  大肚太子梦中被奸淫饥渴孕屄龙根狠肏孕夫/逃出皇宫追妻火葬场1
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是肌肉黑皮直男装修工强迫sex，超级性感
　　---
　　以下正文: 
　　册封典礼在老丞相操作下，提前举行了。
　　而赵真也如愿等到了出宫的这一天。
　　父皇生前曾给刘铮留下嘱托，一定将自己送出皇宫，虽然晚了三年，他也成了残人，但一切刚刚好。
　　“你这骚奴在想什么呢？”
　　耶律天挑起来小太监耳边的秀发问道。
　　“啊？”
　　赵真回过神，他抬起头，模样看起来懵懵的，甚是可爱。
　　“过来！”
　　耶律天将小太监拉进怀里，粗壮的手臂圈住细腰。
　　“王，要上朝了。”
　　赵真没有挣扎，他对上男人火热的目光。
　　“不碍事。”
　　耶律天捏住下巴，凑近亲了一口。
　　浓郁的荷尔蒙袭来，赵真和男人有过数不清的交合，但他还是受不了。
　　耶律天重重吻了几下松开，才继续说：“过些日子，本王要册封，你怎么想？”
　　“奴阻拦，也阻拦不了啊！”
　　赵真故作伤心，他靠到男人的胸口。
　　“是吗？那你的意思不要本王册封？”
　　耶律天抓住小太监的手，旁敲侧击地问。
　　“王自己做主，奴不是女子，也不能生孩子。”
　　赵真听出男人的意思，还是对他有所怀疑是吗？
　　“也是，但本王从来没说过子嗣很重要。”
　　耶律天低头看着小太监忽闪忽闪的睫毛，他的心脏瞬间被填满了。
　　“可王位需要人来继承，所以王还是册封吧。”
　　赵真清楚男人在试探自己。
　　“你说的没错，本王确实不能单单考虑自己，还有江山社稷！”
　　耶律天抱紧小太监。
　　现在他可以狠心做出决定了。
　　赵真不懂男人在想什么，也许是册妃的事吧！
　　三日后，册封前，赵真被御林军抓了起来，连带小果子一起送进了大牢。
　　赵真一度以为他将男人的心征服了，原来一切不过是假象，也是，那么狠的蛮子，怎么可能被他一个亡国太子玩弄。
　　“真哥，现在怎么办？”
　　小果子本来已经做好了准备，但突然被抓进大牢，令他措手不及。
　　赵真坐在潮湿的地上，他望着对面的囚犯，一筹莫展。
　　男人到底想干什么！
　　“刘将军会来救我们吗？真哥。”
　　小果子仍抱着一丝生机。
　　“可能吧。”
　　赵真不敢保证，他甚至觉得刘铮也将自身难保。
　　难道是谁告密了，脑子想到了无数种可能，但都被一一排除。
　　“真哥，要是果子死了，你会想果子吗？”
　　小果子一脸悲情。
　　“说什么呢！不会死的，傻瓜。”
　　赵真抱住少年安抚。
　　“可是…”
　　小果子还想说些什么。
　　“嘘…”赵真捂住咄咄不休的嘴巴。
　　“放心吧，我们一定会逃出去的！”
　　又过了三日……
　　赵真靠在墙上熟睡之际，外面传来一阵激烈的打斗声。
　　“叮叮……兹……锵……”
　　是刀剑在碰撞。
　　赵真听到，猛然惊醒，他站起来。
　　接着从外面闯进十几个穿着盔甲的士兵。
　　小果子看这架势，他将赵真藏在身后。
　　“你们要做什么？”
　　“咔嚓！”
　　其中一个士兵砍掉铁锁。
　　他们两人被拽了出来。
　　扣押着来到停在大牢外的一架马车前。
　　这时从里面下来一个人。
　　不是刘铮，而是李将军。
　　“长话短说，刘将军连同丞相已经造反，在下受刘将军嘱托，将你送出宫去。”
　　“什么？造反？”
　　赵真想问清，但被士兵塞进马车。
　　就在如此慌乱的状况中，赵真和小果子掩人耳目地离开了皇宫。
　　半年后……
　　“果子，不碍事，你别拦着了。”
　　赵真手中的斧子被夺走。
　　“真哥，你现在有了身孕，可不能干重活，这些留给我就行了。”
　　小果子赶紧扶着赵真回到屋里。
　　“真没事，我天天躺着，都躺累了。”
　　赵真坐到木床上，肚子微微隆起，但整个人的精神状态好极了。
　　“那也不行，果子要好好照顾你。”
　　“你呀！哈哈。”
　　赵真宠溺的望着少年。
　　“对了，真哥，今天卖了不少。”
　　赵真从袖子里掏出来些铜板，递给赵真。
　　“字画都卖完了？”
　　赵真接过，他查了查，竟有十几钱，够两人吃花一月了。
　　“是啊，碰到一个有钱人。”
　　小果子摸着头傻笑。
　　“唉！对不起，让果子跟着我吃苦。”
　　“真哥，别这样，果子哪里吃苦了，只要跟着真哥，在哪都是幸福。”
　　“真傻！”
　　赵真点了点少年的额头。
　　“嘿嘿，那果子去劈柴了。”
　　“休息一会吧，出去一天了。”
　　“不碍事。”
　　小果子说完，拿着斧子离开了房间。
　　“慢点！”赵真喊道，但少年走远了，并没有回应。
　　房间恢复安静，赵真把铜板放到木盒里。
　　从皇宫里逃出来，来这已经半年了，这半年，他鲜少听到外面的消息，最多是小果子出去卖字画带回来一些。
　　现在皇宫的造反已经被平息，通过李将军的镇压，耶律天依然坐在那把龙椅上。
　　从头到尾，赵真有件事想不通，李将军明明是耶律天的人，却解救了自己，到底为何？
　　难道………
　　那个答案他不敢想象。
　　晚饭后，赵真便开始打瞌睡，他自从有了身孕，尤其肚子大了以后，嗜睡的症状越来越明显。
　　“果子，今晚盖厚点，天冷了。”
　　小果子拿来一床被子，但听真哥嫌冷，他又拿了一床。
　　“好了，够了。”
　　赵真给自己盖上。
　　小果子脱了袍子，也赶紧钻进被窝。
　　“果子，你可以往我身边靠靠。”
　　“没事，真哥怀着身孕呢，我睡觉不老实，怕压着。”
　　小果子躺到另一边，他小孩性格，睡觉也是。
　　赵真听着少年的喋喋不休，没有多久，他便睡着了。
　　小果子听到有节奏的呼吸声，他也闭上眼睛，进入了梦乡。
　　………………………………
　　“这是哪？”
　　赵真看着周围了布置，仿佛回到了皇宫。
　　这时殿口，一个熟悉的男人迎面走来。
　　“妻，你怎么出来了，是在等为夫吗？”
　　那男人温柔的不像话，赵真不认识一般。
　　“累了吗？”
　　那男人揽住他走进一间房间内。
　　赵真觉得自己肯定在做梦，太假了，他拧了一下大腿，很痛！
　　画面一转，两人来到榻上，男人脱了龙袍，他也被扒光了，挺着圆鼓鼓的孕肚。苺日缒哽ᑭő海䉎𝟓4五柒3⓸𝟔澪忢
　　“为夫忍了好久，你看这里。”
　　男人掏出涨得紫黑的巨物，浑圆的龟头流出了尿液，马眼扩张，饥渴地吮吸着。苯芠邮QԚ㪊氿⑸Ƽ1六⒐4零Ȣ徰梩
　　“你是谁！？”
　　赵真双腿被分开，他双眼朦胧，面前的男人既熟悉又陌生。
　　“不认识吗？那为夫让你回忆起来。”
　　男人挺着硕长的巨根抵住他怀孕的小屄，没怎么发力，便全插了进来。
　　“唔…你到底是谁！啊…太大了…”
　　下体许久没有人进去的屄道被撑开，赵真张大嘴巴，强烈的快感蔓延全身。
　　怀孕的小屄出水严重，那男人发出粗重喘息，粗壮的手臂隆起性感的肌肉，腰身凶猛地挺动着，结合处大量的淫液喷出来。
　　“还没认出来吗？嗯？”
　　磁性的嗓音传到耳边，赵真仰起头，他想看清男人，可怎么努力就是不行。
　　“啊…轻点…不管你是谁…啊…”
　　“是为夫啊，你肚里孩子的父亲！”
　　那男人不断地提醒，而胯下也越来越猛，黝黑的鸡巴不断深入，孕屄扩张充分，龟头顺势顶住孕宫，赵真震惊地大叫。
　　“还想不起来吗？”
　　男人恶劣地抬起腿，将结合处暴露在眼皮底下，他盯着湿透的孕屄，粗俗地顶插。
　　“耶…啊…耶律天…啊…怎么是你…啊…”
　　赵真咬住粗壮的龙根吮吸，可恶，他早该知道是谁的！
　　“小骚货，为夫好爱你！这里！”
　　耶律天猛插骚逼，他又指向肚脐，喘着粗气闷吼：“还有这里！”
　　“啊…不要…啊…”
　　死蛮子顶到了孕宫，赵真本就隆起的肚子这下更大了，他的翘臀止不住震颤，流水的屄眼满是白液。
　　“不喜欢吗？为夫记得以前你要爱死这根鸡巴了。”
　　耶律天的雄腰越插越快，结合处“扑哧扑哧扑哧…扑哧扑哧扑哧…”
　　可怜的孕屄被肏松了，黏腻不堪，上面皱褶都撑平了。
　　“怀孕的小骚屄更嫩了，知道为夫有多想你嘛？”
　　耶律天的脸渐渐清晰，直到映在赵真的眼珠里。
　　“混蛋…啊…别想我…啊…”
　　赵真要被干死了，这可恶男人为什么还不放过他，都这么久了，难道要他死吗？
　　“为夫不想你，还能想谁？跟我走好不好！”
　　耶律天弓腰，他压住心爱之人，龙根顶着孕屄剧烈抽插。
　　“不要…啊…死也不要…滚开…啊…”
　　赵真被抽插给刺激哭了，他没有尊严地闭上眼。
　　“对不起，为夫这么久才来找你！对不起！”
　　耶律天扛起双腿，他插进孕育生命的宫腔，龟头受到挤压，窒息的快感使龙根暴涨。
　　“不需要…你快滚…啊…滚啊…”
　　赵真的哭泣没让男人停止，他被抱起来，坐在龙根上挨插。
　　“别哭了，为夫错了。”
　　耶律天伸出舌头舔舐眼睛流出的了泪水。
　　“不准碰我…啊…”
　　赵真坐直，男人的巨物更深地插进来。
　　“为夫一定会补偿你，对不起。”
　　耶律天不断地道歉。
　　“不…你给我出去…啊…”
　　赵真感受到体内的阴茎在暴涨。
　　“再忍忍！嘶！快射了！吼…”
　　耶律天的闷吼太真实了，仿佛发生在身边。
　　赵真抗拒不了，他在湿热的怀抱里高潮了，断根射出几股浓精，而男人也同时释放在孕宫里。
　　“不要…啊！”
　　清晨，赵真惊叫声中醒来，他睁开眼，大口喘着气看向周围，发现不在皇宫里，才终于舒心，一场梦罢了，身边的小果子也还在熟睡。
　　掀开被褥，手伸到亵裤里一摸，全湿了。
　　“糟糕，这该怎么办？”
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:Apple.zip下载地址:https://share.weiyun.com/nGfn7ejZ文件大小:231.1M

第325章  |  追妻火葬场2/攻找上门来耍心眼故意中蛇毒
　　“果子，把这些串好的鱼干拿到外面挂起来。”
　　赵真打好结，他递给少年。
　　“真哥，有点多，会不会放坏啊。”
　　小果子盯着手中快要沾地的鱼干问道。
　　赵真笑着回答：“不会，外面太阳好，等过几天晒干了，咱们就炒着吃。”
　　“好吧。”小果子提着出去了。
　　赵真看着离去的身影，他摇摇头，又开始整理罐子中的豆子。
　　“诶？怎么回事？”
　　赵真揉了揉眼睛，这几日右眼一直跳，也不知怎么回事？
　　掌心的豆子越来越模糊，他干脆不捡了。
　　马上正午了，得让豆子打点水来。
　　“不好了！不好了！真哥。”
　　小豆子慌慌张张地从屋外冲进来，他关上门，一脸惊恐。
　　“发生了什么事情？”赵真挺着肚子站起来，他看向窗外。
　　小果子呼吸急促地说：“真哥，那蛮子找来了。”
　　“什么！”
　　赵真不敢相信，他小心翼翼地挪到窗户边，他贴着墙壁，只露出眼睛，往外面瞅去。
　　耶律天一身朴素的黑褂，腰上别了一把剑，他后面只跟着李将军。
　　“真哥，你从后门走，我来掩护。”
　　小果子拿起来防身的铁剑，准备跟那蛮子来场厮打。
　　“不要冲动，先看看他们想做什么？”
　　赵真观察着屋外男人的一举一动。
　　耶律天打量了一圈，连个人影都没，但看到屋檐上悬挂的鱼干，他心知肚明。
　　“王，真是这里吗？会不会是那小斯骗我们的！”
　　“他在屋里藏着呢！”
　　耶律天指着紧闭的房门，他笑道。
　　“那直接进去找人！”
　　李将军越过耶律天，他握着剑柄，朝着木屋走去。
　　屋内的小果子目睹了拔剑的动作，顾不得真哥的劝说，他直接冲了出去。
　　李将军看到突然出现的少年，他将剑全部拔出来。
　　“不准过来！”
　　小果子气势汹汹，他跟高大的男子正面对峙。
　　“快让开，你不是我的对手！”
　　李将军的剑身闪着银光。
　　这乳臭未干的毛孩竟敢跟他叫嚣，不怕死？
　　“休想伤害真哥。”
　　小果子丝毫不畏惧，即使他打不过这鲁莽的蛮子。
　　“好啊，我们较量一番。”
　　李将军说着持剑突然冲上前。
　　小果子慌乱应战。
　　两人比划着，一招一式间分不出胜负。
　　“嘭…pang…锵…”
　　激烈的打斗让周围的的竹林都起了风。
　　“李正，不要动真格。”
　　耶律天的潜台词其实想说，别把打伤了，不然他的宝贝会更恨他。
　　“是，王。”
　　李正微微侧过头，他挥剑抵抗住小鬼头的进攻。
　　但没想到，只出神了一秒，小鬼却变换攻击的方位。
　　“啊！”
　　被刺中的高大男子没有惊呼，反倒是“行凶”的小果子大叫。
　　“操！”
　　李正单腿跪到地上，他咬紧牙骂道。
　　刺中的伤口瞬间喷出血。
　　小果子吓得小脸苍白，他从未杀过人，手忙脚乱地拔出剑。
　　这时赵真拉开门，面目表情地出现在男人眼前。
　　“住手！小果子。”
　　“真哥，我不是故意的。”
　　小果子从袖口撕下布条，赶紧去扶李正。
　　“小鬼，你他妈真刺我啊…”
　　李正说完，便晕了过去。
　　耶律天顾不上和心心念念的宝贝交流，赶紧背起受伤的李将军送进了屋里。
　　赵真也找来止血的草药。
　　他擅长医术，所以很快处理好了伤口。
　　小果子深感惭愧，他缩在床头。
　　“好了，李将军不会有性命之忧。”赵真安抚少年。
　　而耶律天则一直盯着说话的宝贝看，他目光痴迷，太久没见面，恨不得现在就紧紧抱住。
　　“我去弄着水来，果子你看着李将军。”
　　少年还没回过神，双眼呆滞。
　　赵真叹了一口气，他提起木桶。
　　“我跟你一起。”
　　耶律天连忙跟上去，并讨好地夺走木桶。
　　赵真懒得起争执，随男人了，再说，他怀着孩子，也不方便。
　　耶律天断断续续地说话，但宝贝根本不想搭理他。
　　赵真黑着脸，要不是这该死的蛮子突然找上门，果子也不会刺中李将军。
　　怎么办？怎么办？他的宝贝看起来很难追！
　　耶律天知道这样沉默下去也不是个事，必须使些计策。
　　“喂！到了，你去打水。”
　　赵真发话，但根本不正眼看男人。
　　“为夫现在就去，妻在这等着。”
　　现在什么都不能做，嘴上得占些便宜吧。
　　耶律天说完，就走远了。
　　“混蛋！”男人的话和梦中重叠，让赵真一下红了脸。
　　耶律天打水的过程中，发现草丛中有蛇穿过，他脑子一转，捡起路边的石头直接砸过去。
　　果然惹怒了那只花纹蛇。
　　“哎呦！”
　　耶律天发出惊叫，他的大腿被蛇狠狠咬了一口。
　　赵真听到了声音，但他无动于衷，仍站在原地。
　　“哎呦！”耶律天打好水，他提着水桶，一瘸一拐地走过来。
　　赵真依然不给好脸色，他哼了一声，说：“回去！”
　　耶律天满脸的无奈，宽肩瞬间耷拉了下来。
　　自己那么大的反应，连个关心都没有！
　　见鬼了！这什么蛇，咬一口真疼。
　　回到木屋，赵真立刻为李将军煮药，并没察觉到脸色不对劲的男人。
　　直到晚上，蛇毒发作，耶律天倒在地上，才引起注意。
　　赵真第一个发现，他喊来小果子，将人扶起来。
　　“喂！醒醒！”
　　耶律天躺在旁边的草垛上，他闭着眼，嘴里一直在嘟囔。
　　“真儿…唔…好想你…唔…”
　　赵真一听是自己的名字，他立刻用捂住男人的嘴。
　　“这蛮子痴心妄想！”小果子在旁边帮腔。
　　赵真为了掩饰尴尬，说：“果子，你去烧水去。”
　　“真哥，别救他，这蛮子死了才好。”小果子不依不饶。
　　赵真转过头，严肃道：“不要意气用事，哎！果子，就当你刺伤李将军，补偿他的。”
　　“哼！死蛮子。”小果子骂完，不情愿地出去烧水了。
　　“唔…真儿…”
　　耶律天发出痛苦的呻吟。
　　赵真又听到自己的名字，他叹了一声口气，然后解开了男人的长衫，检查中蛇毒的地方。
　　耶律天半裸的状态，他伤的正好是大腿靠上，所以必须脱掉亵裤。
　　赵真看着男人黝黑结实的躯体，他停下动作。
　　“真儿！”这时耶律天慢慢睁开了眼睛，深情地望着他的宝贝。毎馹缒綆ᑭօ嗨堂𝟝𝟜⓹柒③❹⒍〇伍
　　“闭嘴！”
　　赵真继续检查，从伤口来看，他发现咬男人的蛇并不是普通的蛇，而是情毒蛇，顾名思义，被这种蛇咬了以后，需要激烈交欢。
　　“本王好想你！我的真儿！”
　　耶律天突然抓住赵真的手。
　　“混蛋！”
　　赵真用力甩开。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene

第326章  |  就算有身孕也要肏屄/攻爬受脚下吸断根追妻火葬场3/孕交解蛇毒
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是我常用四个高h漫画根据地。
　　---
　　以下正文: 
　　“真儿，你都不可怜我吗？”
　　耶律天还想抓赵真的手。
　　“别碰我！”
　　赵真站起来，他躲开男人炙热的手掌。
　　“可怜可怜我吧！为夫都这样了！”
　　耶律天全身烫得吓人，他双眼都带着血丝，由于急促的呼吸，胸膛起伏的厉害。
　　赵真观察男人的症状，似乎挺严重。
　　本来被那花纹蛇咬了以后，就需要交欢，该死的蛮子，为何一开始不说，真麻烦！
　　“真儿，我好热，唔…怎么办？”
　　耶律天起身，他的下体勃起了，顶的亵裤隆起一大包，身体的血液快速流动，大脑不受控制地渴望性爱。
　　“混蛋！”
　　赵真也不知道该怎么办？但总不能见死不救，如果再拖延下去，这蛮子恐怕七窍流血而亡。
　　“好热！唔…真儿！”
　　耶律天从草垛上爬下来，他全身赤裸，古铜的肌肤油光发亮，结实的肌肉紧绷，他慢慢朝赵真爬过去，如同一只嗜血的野狼。
　　“咕嘟！”
　　赵真吞咽口水，男人卑贱的爬行动作并不符合他高贵的身份。
　　“真儿，为夫真的好难受。”
　　耶律天爬到赵真脚下，他用嘴巴亲吻着长衫包裹的腿肚。
　　“放开！”
　　赵真想甩开，可男人力道之大，他竟动弹不得。
　　“别躲我好吗？知道这半年为夫怎么过的吗？”
　　耶律天抬起头，他用嘴咬住长衫撕咬开。
　　赵真的细白的腿瞬间暴露，接着更多的部位倒映在男人的眼睛里。
　　“放开！”
　　赵真接受不了男人的碰触，因为自从离开皇宫，他已斩断了一切。
　　“宝贝，为夫爱你。”
　　耶律天伸出舌头，他从小腿色情地舔舐，一直到大腿根。
　　“闭嘴！不准再说了！恶心。”
　　男人什么时候爱上他的？呵呵，真可笑，赵真听得想吐。
　　“真的！我…唔…真的…”鋂馹追哽ᒆõ嗨棠忢𝟒舞𝟟Ǯ⒋6凌⒌
　　耶律天迅雷不及掩耳之势，他解拽下长衫，来不及脱亵裤，便含住了断根。
　　“啊…”
　　赵真敏感的性器被男人掌控，他忍不住呻吟出来。
　　耶律天发情一般，喘着粗气吞咽稚嫩的断根，大量分泌的唾液湿透亵裤，粉色的尿道浮现出来，他用舌头抵上去挑逗。
　　“唔…不要吸…啊…”
　　赵真这半年哪里尝过荤腥，被男人这样玩弄，他根本受不住，没过多久便射了。
　　耶律天毫不吝啬地吃掉了渗出的精液。
　　“你这混蛋…”
　　赵真高潮过，他的腿都站不稳了，在看到男人既色情又野性的一面，断根失禁了。
　　耶律天黝黑的孽根从亵裤拱出来了，龟头溢出透明的前列腺液，两颗硕大的卵蛋一紧一缩，再忍下去，龙根就要爆炸了。
　　赵真双腿哆嗦，漏尿的事实让他羞愧。
　　都怨这蛮子，他一来，自己就控制不住尿道了。
　　“宝贝，我们做爱好吗？”
　　耶律天才没争取同意，他站起来，然后一把搂住心爱的宝贝。
　　“谁让你碰我的！”
　　赵真射了一次，哪里还有力气，他困在男人怀里。
　　“答应为夫吧！”
　　耶律天说着将赵真压到草垛上。
　　“不要脸！”
　　赵真春心荡漾，他闻着男人身上浓郁的气味，肉体渐渐沉沦，尤其当双腿张开，骚屄被龙根抵住磨蹭后。
　　“为夫没有脸，你尽管骂！反正我不是人！是宝贝的大尾巴狼。”
　　耶律天太激动，胸膛满了，鼓得吓人，他摆动雄腰，胯下的龙根暴涨，撑开紧致的屄眼逐渐塞了进去。
　　“啊…太粗了…死蛮子…啊…”
　　这混蛋不知他有身孕吗？还这么用力！赵真咬住嘴唇，他的屄道被强行破开。
　　耶律天拨开内衫，最后一层包裹被掀起，当圆鼓鼓的肚子袒露，他的脸色陡然变了。
　　“你这是……”
　　赵真的小屄用力咬住巨根吮吸，从蛮子的反应看，竟真的不知道自己有身孕！
　　“不准插我…啊…太大了…还进…啊…”
　　男人的龙根捅了一半，赵真承受不住，怀孕的小屄本来就敏感，他伸手阻止。
　　“你有了是吗？”耶律天震惊不已，他刚看出来！
　　“蠢货！”
　　赵真骂着男人，谁知道男人又插进去了一截。
　　“为夫确实蠢，对不起。”
　　耶律天双手撑地，强壮的上半身笼罩住赵真，雄腰往前挺动，胯部配合着撞击。
　　硕长的龙根一寸寸陷了进去，直到根部卡住屄眼。
　　“啊…我有身孕…你这死蛮子还进…啊…”
　　赵真觉得不可思议，他的孕屄竟然把男人的巨根吃下去了。
　　“为夫轻点，嘶！好爽，妻的小屄好会意吸，怎么这么嫩，快夹死为夫了。”
　　耶律天不断的赞美，什么色情说什么。
　　“啊…闭嘴！死蛮子！”
　　赵真想捂住耳朵，可他的双手被男人压着。
　　“宝贝！你知道我禁欲多久了吗？你走后，我谁也碰过，以后为夫的身子都只是你一个人的！”
　　耶律天低下头亲吻白净的脖子，
　　“我才不需要！啊…不要肏了…好深…啊…混蛋…”
　　赵真的骚屄完全张开，他张大嘴巴，肥硕的巨物将他的屄道劈成了两半。
　　“不需要也不行啊，为夫认准你了！这鸡巴只对你硬，怎么办？！”
　　耶律天小心翼翼地摆动腰身，他护住孕肚，但巨根惊人的尺寸，即使抽送并不激烈，但带来的快感却十分强劲。
　　“啊…混蛋…你撑死我了…啊…孩子…啊…”
　　赵真淫荡的浪叫传了出去。
　　“宝贝，不会有事的，为夫插的不深，你看。”
　　耶律天摸着肚脐处，连续顶插。
　　他的宝贝有了身孕，怎么可能像以前那么粗暴。
　　“啊…你不是人了…啊…操那么深啊…”
　　赵真太敏感了，他身下狂喷水，射了一次的断根再次勃起。
　　“吼…还是怀孕的骚屄厉害…夹死为夫吧！”
　　耶律天阵阵闷吼，他健臀紧绷，屁股蛋性感的一塌糊涂，腰身有节奏地起伏，龙根次次全根而入。
　　“闭嘴！不准说恶心的话…啊…肚子好胀…唔…”
　　赵真想一拳打爆眼前可恶的男人，嘴怎么变这么骚，是中了蛇毒的原因吗？
　　“为夫好幸福，以后我们就是一家三口了！”
　　耶律天又低头吻住赵真的嘴唇。
　　“唔…”
　　浓郁的男人味扑面而来，赵真闭嘴拒绝，可男人的越肏越狠，他逼不得已张开。
　　“宝贝，亲烂你！”
　　耶律天极致地舌吻，他贪念赵真的肉体，胯下的龙根碾压屄肉，龟头直抽直送，龟头搅乱屄道，掀起阵阵快感。
　　“唔…够了…唔…”
　　赵真呼吸困难，这男人是禽兽吗？要亲死他了。
　　耶律天狂风骤雨地舌吻，他松开时，身下的宝贝溺水一般，大口地喘息。
　　“唔…”
　　赵真躺在草垛上，他被亲得大脑一片空白。
　　耶律天趁势抱起宝贝，他拖着翘臀抽插，尽兴之际，却没注意到门口瞠目结舌的少年。
　　赵真提着水壶闯进来，他呵斥：“死蛮子，谁让你碰我真哥的！”
　　“果子…唔…你先出去…啊…混蛋…不要动了！”
　　赵真慌乱地看着少年，他一丝不挂地和男人交缠在一起，翘臀被完全分开，紫黑的巨根在中间狂插狂送。
　　“为夫停不下来，嘶！妻夹的太紧了…呃…呃…好爽…”
　　耶律天大腿上的伤口由于剧烈运动，撕裂开了，滚烫的躯体使出源源不断的力量。
　　小果子从桌上拿起铁剑，他拔出来，朝着蛮子的方向大喊：“快放开我真哥！快放开！”
　　“滚开！本别让王说第二次。”耶律天转过头，他黑着脸警告道。
　　“果子，他中了蛇毒，你先出去，先出去…啊…”
　　当着亲人的面交合，太难为情了，赵真羞辱地藏到男人怀里，
　　“听到没有，我的宝贝让你出去，快滚！”
　　耶律天变脸比翻书还快，刚才还阴晴不定，现在盯着怀里的人，却柔情似水。
　　“真哥…这…这…”
　　小果子听着赵真的呻吟，他红了脸。
　　“果子，求你先出去…啊…混蛋…太大了…啊…”
　　赵真紧紧圈住男人的脖子，他的孕屄被狂轰乱炸，结合处的淫液直接涌出飞溅。
　　“好。”
　　小果子不得已同意，他握着铁剑快速离开。
　　“宝贝，你对别人说话怎么这样！为夫要哭了！”
　　耶律天伸手掐住断根蹂躏。
　　“啊…放开…啊…”
　　赵真的尿道口被刺激得一张一缩，受不了直接尿了出来。
　　“啊…你管我…混蛋…啊…”
　　快感太过强烈，赵真全身抖个不停，骚穴死死地咬住龙根。
　　“为夫不管你管谁？好宝贝，怎么怀孕了脾气这么暴躁！”
　　耶律天顶得孕肚震颤，他喋喋不休地说着骚话，没完没了。
　　“我本来就是这样…啊…”赵真以前当然是装的，人在屋檐下不得不低头。毎馹膇浭ᑶø嗨䉎伍⓸⒌凄Ⅲ𝟒𝟔澪⑸
　　“是吗？那宝贝真可爱！”
　　耶律天含住细嫩的脖子，留下道道吻痕。
　　“啊…受不了了…啊…快射出来…唔…”
　　赵真被撞得乱晃，结合处湿透了，当体内的龟头顶到孕宫，他起了剧烈反应。
　　“嘶！宝贝这里怀着为夫的龙子呢！”
　　耶律天不敢太用力戳碰，怕伤到。
　　“快出来…啊…我要射了…啊…”
　　赵真的骚屄猛地收缩，喷出大量骚水的片刻，他的断根也忍不住射精了。
　　“我的宝贝！吼…这么想要为夫的精液吗！真饥渴。”
　　耶律天抵住孕宫口，他强有力地冲撞，大约百八十下，闷吼着交代了。
　　“好烫…死蛮子…啊…”
　　赵真抱住男人，他催促着射精，因为只有射出来，蛇毒的症状才会减轻。
　　听着屋内的声音，坐在门槛的小果子烦躁地捂住耳朵，并骂道:“死蛮子！等着吧，我不会放过你的！”
　　“宝贝，为夫觉得还是好热，怎么办？唔……”
　　蛇毒不可能只做一次就解除了，耶律天就着塞满精液的骚穴继续发动攻击。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　https://boylove.cc/
　　https://www.mhzzz.xyz/
　　https://boye.xyz/
　　https://dans.cc/

第327章  |  追妻火葬场4/攻死皮赖脸缠受不惜刺伤自己/妻在哪夫就在哪
　　第二天耶律天的蛇毒症状就消失了，但被肏弄了四五次的赵真却惨了，后穴塞满了浓精，动一下，全身酸痛不止。
　　“滚开，别碰我！”
　　“宝贝，我不是故意的，那蛇毒也太狠了。”
　　赵真背过身，他懒得听男人辩解。
　　“我错了，你要我做什么都行，别不理我啊！”
　　耶律天想凑近，但又怕宝贝反感。
　　“死蛮子，离我真哥远点！”
　　小果子端着一碗草药，他站在门口骂道。
　　“放肆！你叫本王蛮子？”
　　耶律天眯眼，他咬着牙，语气危险地警告。
　　“……，骂…骂你…怎么了？你把我真哥弄成什么样了！”
　　小果子给自己鼓劲，他趾高气扬地回怼。
　　“呵！那可以，等李将军恢复过来，抓你进宫好好服侍他！”
　　“我…我…”小果子听出了男人的意思，他结巴的不成样子，最后被逼急了，无奈地喊：“真哥！”
　　“你们别吵了，我很累。”
　　赵真闭着眼，他不想废话。
　　“宝贝，对不起，吵着你了！我给你揉揉腰。”
　　耶律天哪还有一国君主的威严，他狗腿地轻捏住宝贝的细腰。
　　“烦！”
　　赵真不满地哼哼，但他的身子瘫软，也就随男人去了。
　　小果子直翻白眼，但他奈何不了死蛮子，把瓷碗放在桌上：“真哥，我煮了一些固本培元的汤药，你喝下再睡吧！”
　　赵真起身都难，他嘟囔着：“一会……”
　　可声音越来越小……
　　这一觉一直睡到傍晚。
　　“哇！李将军好身手！”
　　屋外传来一阵欢声笑语。
　　赵真艰难地爬起来，他已经回到了床上，身上盖着被褥。
　　望向窗外，小果子正跟李正待在一起。
　　“李将军，改天也教教我呗。”
　　李正胸口还缠着棉带，虽然受了伤，但经过一夜的调整，已经恢复了精气神，他握着剑柄回答：“当然可以！但怎么报答我？”
　　小果子一听要回报，瞬间焉了，噘着嘴不高兴道：“学个剑法有这么麻烦嘛？”
　　“你这小子，想跟我学，还不想付出！那可不行！”
　　李正故意使坏。
　　“那我不学了，反正我的功夫对付小毛贼绰绰有余。”浭哆䒵汶綪連系ᑴգ裙四柒𝟙⑦氿2❻6①
　　小果子心中暗想：“这蛮子也不是好人，跟那蛮子一样。”
　　“诶！先别走，好商量！”
　　少年起身准备离开，李正连忙劝阻。
　　“我要去看真哥了，你自个练吧！”
　　赵真说完，就进屋了。
　　“这孩子！”
　　站在原地的李正直摇头。
　　赵真靠在床头，身子还有些虚。
　　“真哥，你醒了。”
　　小果子进屋才发现人醒了，他走到床上，关心地问道。
　　赵真：“嗯，你没跟那两个蛮子起冲突吧！”
　　小果子：“当然没有！我又打不过！”
　　少年有些难为情。
　　“哈哈，你才知道啊！”
　　赵真脸上好不容易有了笑容。
　　正当两人愉快交谈时，耶律天端着碗进来了。
　　“宝贝，在说什么呢？为夫给你煮了粥，趁热喝一点吧。”
　　赵真看到男人，脸色突变，他侧过头。
　　“给我，我来喂真哥。”小果子见状，只好伸出手。
　　耶律天看着不愿搭理自己的宝贝，只好递了过去。
　　小果子坐到赵真身边，他舀起一勺热气腾腾的香粥，吹了吹，放到嘴边：“真哥，吃点吧，一天没吃东西了。”
　　“嗯。”
　　即使是男人煮的东西，但赵真饿了，他并没有拒绝。
　　耶律天：“………”
　　李正进到屋里，就看到这怪异的画面，他们无比尊贵的王，眼睛不眨一下地盯着床上的人看。
　　额？真的有那么爱吗？
　　看来爱情这玩意绝对不能碰，不然会变傻。
　　赵真一勺一勺地吞咽，直到瓷碗见底。
　　吃完香粥，赵真恢复元气，瞄到男人身后的李正，他觉得是时候要这两个蛮子离开了。
　　所以直接开口道：“李将军的伤恢复挺快，是不是要赶紧回宫了！”
　　“啊？”
　　李正慌乱地看向耶律天。
　　耶律天也懵了，这不是明摆地要赶他们走！
　　“宝贝，你再宽限两天，李将军还没好呢？是吧！”
　　耶律天给李正使眼色。
　　“哎呦！是啊，末将还很疼。”
　　李正捂住伤口，满脸痛苦。
　　赵真无语，他刚才可是看到小果子在跟李正耍剑，现在说谎！看他好骗吗？
　　“明天我不想再看到你们！”
　　“啊？”
　　他的宝贝下了最后通牒，耶律天欲哭无泪。
　　赵真说完就又躺回床上。
　　“宝贝，我不能走，你现在怀着为夫的龙子，要走，也一起走啊！”鋂鈤追更pȭ海棠𝟓肆Ƽ❼弎𝟒浏零5
　　耶律天下定决心，他要发挥厚脸皮。
　　赵真懒得听，他用被褥蒙住头。
　　小果子不敢搭腔，他虽然讨厌死蛮子，但这时候还是让两人独自解决吧。
　　“臭小子，今晚跟我一起睡草垛！”
　　李正为了缓和气氛，他将少年拉进怀里。
　　“我才不要呢！壮得跟一头牛一样，再压死我！”
　　小果子艰难地挣脱出来。
　　“你想多了，我喜欢女子，你这毛孩，下面的毛长齐了么？”
　　李正开玩笑地拉住少年。
　　“你…你…你…有病吧！”
　　小果子脸红透了。
　　“走走走，跟我一起烧水去。”
　　李正有眼色地拽着少年离开了木屋。
　　………………………
　　耶律天慢慢走到床边，他坐到赵真身旁，叹了一口气说：“你真的很讨厌我吗？”毎日追更ρð海棠伍肆⑸𝟟ǯ四6零5
　　赵真不回答。
　　耶律天继续说：“如果你恨我杀了你父皇母后，这个我不会道歉，因为我的母后也死在你们的刀下，如果非要道歉，我对伤害你的身体道歉，对不起，宝贝，也许你不会接受，但真的很抱歉，你不是说爱吗？为什么现在这么狠心！”
　　男人说得很乱，赵真听了一部分。
　　“我现在也爱上你了！还不晚，我们不要让仇恨继续延续了，行吗？跟我一起回去吧，不管怎样，我会保护你一辈子。”
　　耶律天用手指戳了戳赵真。
　　但赵真一动不动。
　　“你想让我做什么都可以，只要你原谅我。”
　　耶律天的语气带上乞求。
　　赵真睁开眼，男人怎么变成这样？爱他？可笑死了！
　　“你说说话，好不好，为夫心慌。”
　　耶律天趴过去，搂住床上的人。
　　“你又没做错什么，我为什么原谅你。”
　　赵真终于开口了。
　　“那跟我回去吧！好吗？”
　　耶律天低头亲吻后脑勺。
　　“放开！”
　　赵真疾声厉色地警告。
　　耶律天听出了不耐烦，他迫不得已松开。
　　“如果你不相信，我可以发誓。”
　　赵真不屑一顾，他转过头：“发誓有用的话，死人都变活了。”
　　“那怎么做你才跟我回去！宝贝”
　　耶律天想说些什么，但有种无力感，
　　“不需要，你跟李将军走吧，这里不欢迎你。”
　　赵真不带一丝感情。
　　都说到这个份上了，耶律天也摆明态度：“我不会走！妻在哪，夫就在哪！”
　　“你！”
　　赵真一时间哑口无言。
　　耶律天不要脸了，反正他要脸也没用。
　　“好！你不走，我带着果子走。”
　　赵真说着要下床。
　　“别别别，外面这么冷，你还怀着龙子，你不想看到我，为夫出去！”
　　耶律天赶紧阻拦，他安抚住心爱的宝贝，便打开门。
　　站在外面偷听的李正跟小果子跌进屋里。
　　“哈哈哈……”
　　两人用笑容掩饰尴尬。
　　耶律天面目表情地走了出去。
　　李正跟小果子面面相觑。
　　赵真看着男人离去的背影，心情突然变得低落，但他不想思考复杂的问题。
　　一夜无梦………
　　清晨时刻，院子里传来一阵焦急的喊叫。
　　“王！你怎么了？快醒醒！”
　　赵真听到声音，他立刻起身，窗外李正架着耶律天。
　　“宝贝！我的宝贝。”
　　男人的胸口被血液淋透了，而地上的铁剑也沾着鲜血。
　　“这是？”
　　赵真急忙下床，到了院子时，男人蹲坐在地上，脸上极其痛苦。
　　“宝贝，我说了，为夫不会走的！”
　　耶律天说完，便晕了过去。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene

第328章  |  大肚太子榨精龙根被狠肏孕屄失禁喷奶/追妻火葬场5/终
　　耶律天伤口刺的很深，大半个胸膛都被血液浸染了，他躺在木床上，喉咙眼发出痛苦的呻吟。
　　小果子在一旁端着消毒的酒精，他抱怨地说：“这蛮子有病吧！自己刺自己！怎么想的？”
　　赵真用棉布沾了一些酒精，他将污血擦干净，并没有回应。
　　李正焦急万分，王真是太极端了，怎么能用这种方法来换取别人的原谅！
　　赵真处理好伤口，如是说：“李将军，看来你们要再待一段时间了。”
　　“是吗？呵！”
　　李正表情十分的不耐烦，他怪罪于眼前的人，怎么如此狠心，王都做到这个份上了，还装清高。
　　赵真自然察觉了，他以牙还牙道：“李将军！你是不是认为我不知好歹，如果是这样的话，希望你马上通知宫里的人，我一点都不想再见到你两！”
　　一通怒怼，让李正哑口无言。
　　“还有，我现在肚子里怀着他的龙子，希望你放尊重。”
　　“什么？”
　　李正跟耶律天一样蠢，他如今才察觉到赵真肚子的“不正常”。
　　“怎么？害怕了？你主子怎样，本来就跟我没关系，要不是他！我也不会沦落成如今这样！”
　　赵真说完，整个人都不淡定了。
　　小果子见状，赶紧扶住说：“真哥，消消气，果子给你做好吃的。”
　　李正还有些震惊，直到两人离开，他也没缓过来！
　　龙子！现在要通知皇宫吗？这可是一件大事。
　　第二天清晨，耶律天就醒了，扫了一圈屋子，并没看到自家宝贝，他焦急地呼唤：“真儿！真儿！”
　　李正听到，他推门而入。
　　“王，你终于醒了。”
　　耶律天脸色苍白，他挣扎着想要下床，可身上传来巨痛。
　　“王，你别乱动，伤口会撕裂。”
　　李正将王按到床上。
　　“赵真呢？我要见他，快让他过来。”
　　耶律天慌乱不已，他怕宝贝趁自己昏睡期间逃走。
　　李正安抚道：“真公子在为王煮药。”
　　“是嘛？”
　　耶律天顾虑被被打消。
　　直到赵真端着药出现在眼前，他才彻底心安。
　　“真儿，你别走，为夫害怕。”
　　耶律天跟两三岁的幼童一样没有安全感。
　　赵真来到床前，他坐在男人身边，手里端着滚烫的草药，舀起一勺，轻轻吹了吹说：“张嘴，喝掉。”
　　耶律天欣喜不已，他的宝贝竟然跟他说话了。
　　“张嘴！没听到？”
　　赵真盯着男人催促。
　　“好好好。”耶律天傻笑着。“啊～～”
　　赵真送进去，他又舀起一勺。
　　“宝贝，你真关心我。”
　　耶律天靠在床头，虽然面容有些疲惫，但精气神不错。
　　赵真可没有发善心，而是他觉得男人一直纠缠太烦人了。
　　“继续喝，不准废话。”
　　耶律天只好乖乖地张嘴，一勺一勺地喝下去。
　　一旁的李正都傻眼了，这样的王要是让那些大臣看到，绝对会惊掉下巴。
　　“宝贝，还有吗？为夫还想喝。”
　　耶律天看到瓷碗见了底，有些不舍。
　　“没了，喝多了适得其反。”
　　赵真说着，准备起身。
　　耶律天立即抓住宝贝的手腕:“别走，你陪我。”
　　赵真瞪了一眼男人说：“我要去刷碗。”毎鈤缒更pø嗨堂舞𝟒5凄Ǯ駟⑥澪5
　　“我去吧！”李正适时插嘴，他夺走瓷碗，两人还没反应过来，他已经离开了。
　　赵真无语，他任由幼稚的男人撒娇。
　　“宝贝，我受了伤，能不能继续待在这？”
　　耶律天的语气要有多可怜就有多可怜。
　　“随你。”赵真懒得再跟男人较劲。
　　“别再赶我了，为夫舍不得你。”
　　耶律天看宝贝对自己态度有些缓和，他决定再加把劲。
　　赵真听得身上的鸡皮疙瘩都起来了。
　　“为夫太爱你了，你再赶我，我真不知道怎么办了？”
　　耶律天说到动情处，眼泪流了出来。
　　“额？”赵真想笑，这死蛮子什么时候这么做作。
　　“你不相信我吗？真的好爱你！”耶律天眼泪汪汪，他温柔地抱住宝贝。
　　“好了，我相信，你现在放开我，休息。”
　　赵真被紧紧圈住，他都快呼吸不了了。
　　这死蛮子也不怕伤口撕裂。
　　“不要，为夫一放开，你就要走。”
　　耶律天声音闷闷的，说什么也不松。
　　“我不走，怀着身孕，我能去哪？”
　　“那好吧。”
　　耶律天一直抱着赵真，直到没了声音，鼻息间发出有节奏的呼吸。
　　他睡着了……
　　赵真在草药里加了稳定的成分，所以男人才这么快入眠。
　　………………………………
　　是夜，耶律天醒来，他躺在被褥里，浑身滚烫。
　　可能是发烧了，头晕乎乎的。
　　但身体的感官并没消失。
　　他胯下的巨根正被人含着吞咽。
　　“嘶！真儿吗？呃…”
　　赵真掀开被褥，他露出头，双手握着紫黑的巨根吸舔。
　　“真儿，你！吼…”这么主动的宝贝，耶律天竟感觉不太真实。
　　赵真咬住龟头，他用牙齿磨擦，刺激着敏感点。
　　耶律天又疼又爽，他挺腰插进口腔，想获取更多的快感。
　　赵真的喉咙眼被顶到，他受不了吐了出来，掐住根部说：“死蛮子，这根玩意给你咬下来怎么样？”
　　耶律天全身赤裸，马眼流出的尿液蹭到宝贝的下巴上，他喘着粗气回答：“不行，咬掉了，就没办法用了！”
　　“哼！一报还一报，只有你没了这东西，我们才扯平。”
　　赵真用力捏住男人的阴茎。
　　“你意思，只要我没了，你就会原谅我吗？”
　　耶律天对上宝贝的视线。
　　“是！”赵真认真回答。
　　“那…那你咬吧！”耶律天闭上眼睛。
　　赵真嘴角浮出一丝笑容，这死蛮子真的有病。
　　耶律天认命，他不敢睁眼，直到巨根被骚屄吃下去。
　　“啊…好大…唔…”
　　赵真坐在男人的鸡巴上，他挺着孕肚上下吞吐。
　　“宝贝，你也是爱为夫的！”
　　耶律天双眼痴迷，他虽然受了伤，但龙根可比石头还硬。苯芠邮ǬԚ裙玖Ƽ伍❶⑥酒4灵❽撜哩
　　“别嘚瑟，我下面痒，借你的鸡巴用用。”
　　赵真说的可是实话，孕晚期的性需求比较大，上次做梦还喷水呢！
　　“为夫巴不得让宝贝一直用，吼…好多水。”
　　耶律天躺在木床上，他不敢太使劲，只能让赵真自己来。
　　“啊…插得好深…啊…”
　　赵真咬着巨根吞吐，体内的屄肉与茎身贴合在一起，要有多深入就有多深入。
　　“吼…宝贝太骚了…为夫受不了…”
　　耶律天的龙根暴涨，快感实在太强烈了，他忍不住挺动腰身，龙根一下肏开软肉，饱满的龟头顶住孕宫。
　　“啊…好胀…啊…”
　　赵真捏住自己的奶头刺激，怀孕后的体质想当敏感，身体碰一下就出水了。
　　“宝贝，我想吃你的奶。”
　　耶律天看着骚浪的宝贝儿他饥渴地吞咽口水。
　　“死蛮子事真多！”赵真弯腰，将胸口凑到男人嘴边。
　　耶律天一口含住了，他咬住乳晕吮吸，舌尖抵着乳尖扫荡磨擦。
　　“啊…轻点…啊…”
　　赵真的骚屄大股地喷出水，体内被巨根塞满，龟头次次地捅进孕宫里，他发出淫荡的呻吟，而乳头也涨大了好几倍。
　　耶律天吸奶一般，尽情地吞咽，他上半身不敢动，腰胯却冲撞起来，黝黑的龙根肏得极深，恨不得捅破骚屄，可怜的屄眼合拢不上，一股股的淫液溢出来。
　　“啊…死蛮子好厉害…啊…吸死我了…唔…”
　　赵真抱住男人的头，源源不断的快感在蔓延，他想拔出乳头，可男人越吸越紧。
　　耶律天吸不够，他的嘴巴几乎含住了半个胸膛，黏腻的口水湿透了肌肤，胯下的频率也收不住，“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”两颗硕大的卵蛋砸在屄口。
　　“死蛮子…啊…你答应我几个条件…啊…我跟你回去…”
　　赵真想躲避男人的吮吸，可他越躲，男人含得越用力。
　　“啊…第一…唔…你的皇位必须给我肚子里…啊…孩子…啊…”
　　赵真跟男人讲条件，也是为了保护自己的权利，男人这么执着，恐怕他再逃走也没用，与其每日担惊受怕，不如折腾男人。
　　耶律天没有停止抽插的动作，相反越来越快，龙根持续地刺激孕宫，
　　“第…第二…啊…你…这辈子都不能纳妃…啊…”
　　赵真的乳头颤抖，胸口胀得难受。
　　“第…第三…啊…给小果子个爵位…唔…”
　　龟头顶进孕宫，突然塞满，刺激得屄道收缩。
　　耶律天吐出乳头，他兴奋地问：“还有吗？”
　　赵真的乳头红肿，涨得惊人，随着男人的抽插，他趴在男人怀里：“这些条件你答应吗？”
　　耶律天一连串深顶，他闷吼着：“当然了，我就你一个宝贝，提什么条件为夫都同意。”
　　“好，只要你做到，我跟你回去。”
　　赵真在强烈的快感中跟男人达成了“契约”。
　　“你要我的命都可以！”
　　耶律天知道赵真还不相信他，只能一步步的来。
　　龙根被屄道吸得暴涨，他激烈冲刺。
　　“啊…要喷了…唔…”苺日追綆рȫ嗨棠❺柶Ƽ𝟟Ǯ⑷Ꮾ0伍
　　赵真的乳头蹭着男人的脸，在剧烈的快感中，他高潮了，断根射出白精，胸口也喷出汁液。
　　“这是？”
　　耶律天惊讶不已，他的宝贝竟然出奶了。
　　“啊…混蛋…都怪你…啊…”
　　赵真止不住痉挛，他抱住男人，乳头失禁一般，喷出大量的乳汁。
　　有些流到嘴边，耶律天全吞了下去。
　　“宝贝，为夫也要射了！”鋂馹膇綆рo嗨堂5四伍⑺ჳ4六0❺
　　耶律天挺胯冲刺百八十下，他撑着孕宫喷射了。
　　“死蛮子！啊…”
　　赵真压在男人身上累的不想再动。
　　一切恢复平静，耶律天舔着宝贝脸上的汗水问：“你刚才说的作数吗？”
　　“嗯哼…”
　　赵真已经说清楚了，不会再说。
　　耶律天明白其中的意思，他发誓道：“放心，我不会辜负你，为夫说到做到。”
　　“最好！”
　　赵真当然不可能那么快接受男人，他要看实际行动，嘴上说谁都会，但以男人曾经恶劣的行径，需要进一步观察。
　　“我爱你，宝贝。”
　　耶律天亲吻着湿透的脸蛋。
　　“烦人！”
　　赵真虽然嫌弃，但并没有躲开，
　　“为夫知道错了，再也不敢伤害宝贝，以后你折腾我，往死里折腾。”
　　“不好好做人，我就割下这根东西。”笨文甴ԚԚ㪊𝟡伍⑤1Ϭ⑨肆灵叭整梩
　　赵真夹住巨根威胁。
　　“嘶！宝贝真的舍得吗？”
　　耶律天用力挺腰插进去。
　　“啊！有什么舍不得的！”赵真察觉体内的鸡巴涨大了。
　　“那为夫好好干你，让你舍不得为止。”
　　耶律天坏笑着，继续抽插起来。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene

第329章  |  种马富二代男模偷肏死对头老婆以后被疯批直男调教成专属性奴简介
　　种马富二代男模偷肏死对头老婆以后被疯批直男调教成专属性奴
　　攻:彭凯东，退伍特种兵，现在是消防员，人狠话不多，
　　受:魏俊皓，富二代男模，有性瘾，人渣嘴更贱
　　关键词:强攻强受，双性，调教SM，有孕play
　　受是黄金男模，肌肉型男，胸肌饱满，攻最喜欢玩弄受的大胸肌，乳夹，乳交，故意咬肿……
　　前期大尺度调教戏码，受拍摄杂志，攻在场，会有现场调教play，受给攻戴绿帽，受鸡巴严重不洁。
　　同学聚会，射满骚屄，用肛塞堵着，一直夹着精液到同学会结束。
　　在老婆面前，肏弄昔日的情夫
　　像狗一样跪在地上讨好主人，听话就奖赏，不听话就狠狠鞭打屁股………
　　被攻的儿子吃奶，边吃边被操……
　　父母一起吃饭，屁眼塞着按摩棒，高潮不止，最后受不了，乞求，在消防车上play
　　在消防局里，受被攻骑在大厅………
　　………………
　　受会有雌堕的过程，前期肯定反抗，不断地反抗，不断被攻收拾，逐渐成为攻的肌肉母狗，会有生子。
　　以下重复
　　种马富二代男模偷肏死对头老婆以后被疯批直男调教成专属性奴
　　攻:彭凯东，退伍特种兵，现在是消防员，人狠话不多，
　　受:魏俊皓，富二代男模，有性瘾，人渣嘴更贱
　　关键词:强攻强受，双性，调教SM，有孕play
　　受是黄金男模，肌肉型男，胸肌饱满，攻最喜欢玩弄受的大胸肌，乳夹，乳交，故意咬肿……
　　前期大尺度调教戏码，受拍摄杂志，攻在场，会有现场调教play，受给攻戴绿帽，受鸡巴严重不洁。
　　同学聚会，射满骚屄，用肛塞堵着，一直夹着精液到同学会结束。
　　在老婆面前，肏弄昔日的情夫
　　像狗一样跪在地上讨好主人，听话就奖赏，不听话就狠狠鞭打屁股………
　　被攻的儿子吃奶，边吃边被操……
　　父母一起吃饭，屁眼塞着按摩棒，高潮不止，最后受不了，乞求，在消防车上play
　　在消防局里，受被攻骑在大厅………
　　………………
　　受会有雌堕的过程，前期肯定反抗，不断地反抗，不断被攻收拾，逐渐成为攻的肌肉母狗，会有生子。
　　种马富二代男模偷肏死对头老婆以后被疯批直男调教成专属性奴
　　攻:彭凯东，退伍特种兵，现在是消防员，人狠话不多，
　　受:魏俊皓，富二代男模，有性瘾，人渣嘴更贱
　　关键词:强攻强受，双性，调教SM，有孕play
　　受是黄金男模，肌肉型男，胸肌饱满，攻最喜欢玩弄受的大胸肌，乳夹，乳交，故意咬肿……
　　前期大尺度调教戏码，受拍摄杂志，攻在场，会有现场调教play，受给攻戴绿帽，受鸡巴严重不洁。
　　同学聚会，射满骚屄，用肛塞堵着，一直夹着精液到同学会结束。
　　在老婆面前，肏弄昔日的情夫
　　像狗一样跪在地上讨好主人，听话就奖赏，不听话就狠狠鞭打屁股………
　　被攻的儿子吃奶，边吃边被操……
　　父母一起吃饭，屁眼塞着按摩棒，高潮不止，最后受不了，乞求，在消防车上play
　　在消防局里，受被攻骑在大厅………
　　………………
　　受会有雌堕的过程，前期肯定反抗，不断地反抗，不断被攻收拾，逐渐成为攻的肌肉母狗，会有生子。

第330章  |  1种马渣男Model背着死对头疯狗直男偷肏他老婆/激烈性爱
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋拥有大黑鸡的鲜肉1内射美受
　　---
　　以下正文: 
　　“俊皓，今晚凯东不在家，来嘛？”
　　高俊皓接到女人的电话时，他刚结束一场杂志的拍摄。
　　杜晴每个字眼都透漏着饥渴，他卖弄风骚，继续勾引：“我新买了情趣内裤。”
　　“哦？那拍一张。”
　　高俊皓站在镜子前，他五官端正，浓眉挺鼻，一米八八的身高配上黄金比例的身材，腹部人鱼线若隐若现，这性感的画面任谁看了，都要流鼻血。
　　杜晴在那头摆出骚浪的姿势，拍了一张便发了过去。
　　高俊皓点开，照片里的女人双腿大开，穿着裸露地黑丝，被他肏过多次的阴唇大张着饥渴地吞咽。
　　冲击性的照片令他骂道：“骚逼！”
　　“凯东晚上有任务，回不来。”
　　高俊皓听到厌烦人的名字，他有些兴奋，裤裆里的阴茎有涨大的趋势，舔了舔嘴角：“欠操！”
　　杜晴：“我等你，人家的骚屄痒死了。”
　　“真够贱的！”
　　高俊皓粗俗的辱骂跟他俊郎的外表相当违和。
　　“我不贱，你怎么能搞上好？”
　　杜晴尽显婊子本色。
　　“呵！你好好地等着。”
　　高俊皓说完，便挂了电话。
　　“俊皓，在干什么呢？”
　　正要穿衣服，门被推开，一个穿着泳装的女模特走了进来。
　　高俊皓转过身，他一脸坏笑，然后伸出手：“想你呢！”
　　女模特关上门，娇羞地扑进高俊皓怀里问：“不会有人吧？”
　　高俊皓用手包裹住丰满的翘臀揉搓，他的鸡巴硬了，顶着女模特的肚脐。
　　“害怕，还进来？”
　　“没有，我想你了！”
　　女模特贴着滚烫的胸肌磨蹭，像极了一只听话的小母狗。
　　“舔，我一会还有事！”高俊皓懒得废话，他命令道。
　　“嗯。”
　　女模特听话地跪到地上，他解开纯黑的西装裤。
　　高俊皓里面什么也没穿，刚拉下拉链，那根赤红的巨物便弹了出来。
　　“张开嘴！”
　　高俊皓握住茎身，丑陋的龟头在女模特的小嘴上磨蹭。
　　女模特张开嘴，腥臊的鸡巴立刻插了进来。
　　“骚货！让你装！”
　　高俊皓摆动腰身，不顾女模特的干呕，他尽兴地抽插起来。
　　…………………………
　　一阵宣泄，高俊皓留下满嘴精液的女模特，先行离开了。
　　他要去赴约，想起杜晴发过来的照片，胯下刚射过精的阴茎又有感觉了。
　　既然彭凯东不在家，那他没有理由拒绝，毕竟给他最讨厌的人带绿帽，比肏其他女人刺激多了。苯雯甴ԚǪ群玖五𝟓❶6玖4靈扒證鲤
　　偷情，总是可以将身体的愉悦最大化。
　　高俊皓一路畅通行驶，半个小时后到达了小区，停好车，他直奔目的地。
　　杜晴住在十六楼，而他的家也在那，仅仅一墙之隔。
　　为什么这么近？
　　高俊皓买房时并不知道，他先入住，半年后，彭凯东带着新婚的杜晴搬了进来。
　　巧合吗？
　　那是相当巧合，毕竟高俊皓和彭凯东的关系，不能说有什么深仇大恨，那也可以用水火不容来形容。
　　两人从幼儿园便一个班，一直到高中，甚至双方父母还是好朋友，之所以互相讨厌，还是要从竞争关系说起。高俊皓喜欢的女生，肯定喜欢彭凯东，他参加什么比赛，彭凯东也会参加，而且还要压他一头……
　　所以久而久之，他对高俊皓没半点好感，甚至讨厌至极。
　　和杜晴搞到一起以后，高俊皓有过担心，但每次背着彭凯东，狠狠肏干他老婆的时候，心中的成就感超过一切，似乎那些曾经被“欺压”的屈辱洗刷了，他终于胜利了一次。
　　事情发展到这个地步，高俊皓也不打算结束，他要狠狠地给彭凯东戴绿帽，等这个冤大头自己来发现。
　　“噔噔噔…”
　　敲了三下，杜晴妩媚地扭着屁股打开门。
　　“俊皓！”
　　高俊皓被女人圈住脖子，他顺势托举起来。
　　两人亲吻着进去玄关。
　　“嘭！”
　　门被关上了，密闭环境里，偷情的男女已经乱作一团。
　　“唔…好想你…”
　　杜晴贴着墙，她将左手插进裤裆里，抓住了那根日思夜想的阴茎。
　　高俊皓吞吐着舌头，经过女人的刺激，他硬得不行，赤红的阴茎流出大量的前列腺液。
　　杜晴喜欢这种纠缠的亲吻，除了高俊皓，她从未在哪个男人身上体会过，敏感的舌尖被挑得酥麻，唾液止不住溢出来，下体情不自禁地磨擦勃起的阴茎。
　　高俊皓一巴掌打在翘臀上，他逮住黑丝的一角，想撕下来。
　　“唔…先别…”杜晴急忙推开男人，她抓住饱满的胸肌，“我后面是镂空的！”
　　女人勾引的眼神让高俊皓爆粗口：“那我可要好好地肏你的骚屄！”
　　他放下杜晴，旺盛的性欲让鸡巴快要从西装裤爆出来，
　　杜晴转过身，她扶着墙，撅起浑圆的肥臀勾引：“肏进来！骚屄都流水了。”
　　“彭凯东知道你这么贱吗？”高俊皓“啪啪”打在臀肉上，被黑丝裹着的屁股剧烈晃动。
　　“他…唔…太死板…我跟他做爱都没感觉！”
　　杜晴转过头，她扭着屁股继续引诱，那肏黑的阴唇往下滴水。
　　“呵呵，想想也是，就他那样，一点情趣不懂，自己老婆都看不住。”
　　高俊皓喘着粗气，他从西装裤掏出阴茎，赤红的茎身涨得惊人，龟头饱满有型。抵住张开的屄眼，立刻插了进去。
　　“啊…俊皓…你好棒…唔…”
　　杜晴爽得翻白眼，她撅着翘臀，身后的男人用力抽插，胯部冲撞的同时，发出激烈的“啪啪”声。
　　“妈的！让你偷吃。”
　　高俊皓看到客厅墙上悬挂的婚纱照，他肏得更猛了，掐住翘臀，将黑丝兜住骚屄。
　　“啊…好爽…啊…我就要偷吃…谁让彭凯东不中用…唔…”
　　杜晴完全不顾及她老公的面子。
　　“哼！”高俊皓被取悦到了，他握住腰身，抽插着让女人往卧室走去。
　　偷情的两人陷入感官高度的刺激中，丝毫没注意到转动的锁芯。
　　高俊皓将女人压在卧室的床上，他扛着两条腿摆动公狗腰狂干。
　　“啊…好爽…啊…大鸡巴操我…啊…”
　　彭凯东一进门，他就听到熟悉的呻吟，高大的躯体定在原地，眉头紧皱，但随之快步走到卧室门口。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:Okay.zip下载地址:https://share.weiyun.com/4drp0s2B文件大小:88.1M

第331章  |  2渣男富二代偷艸死对头老婆被抓奸/挑衅艹你老婆怎样有种干我
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是超级巨根撸射
　　---
　　以下正文: 
　　“啊…好棒…鸡巴太大了…俊皓…啊…”
　　高俊皓？
　　彭凯东听到这个名字，他下意识地握紧拳头。
　　“嘶！真该让那小子看看自己找的老婆有多骚！”
　　高俊皓发出闷吼，窄瘦的公狗腰有节奏地拱动，雪白的屁股蛋紧绷，抽插的力度强劲，宽阔的后背上肌肉喷张。
　　“啊…不行…啊…他的脾气你是知道的…啊…”
　　杜晴攀住粗壮的臂膀，双腿紧紧缠住腰身，她沉浸在快感中，并没注意到门口出现的身影。
　　彭凯东看着床上性交的男女，他内心掀起一阵恶心，但更多的是愤怒！
　　高俊皓想换个姿势，却察觉身后冷嗖嗖的，他转过头。
　　两个男人的视线对上，一时间火花四射，天崩地裂。苯雯由ǬǬ㪊⑨𝟝伍16玖四oȣ證里
　　终于被发现了，高俊皓从慌乱到平静，也就几秒的时间，他停止抽插，朝男人打招呼：“凯东。”
　　兴头上的杜晴以为高俊皓在开玩笑，她看向门口。
　　彭凯东站在门口，脸色阴沉。
　　“老公…你…什么时候…我…我…快起来…”杜晴连忙推开高俊皓，她吓得花容失色。
　　彭凯东的表情仿佛死了一般，太阳穴附近的青筋暴起，他忍着怒气，言语冰冷地说：“杜晴，我们离婚吧。”
　　呵？高俊皓听了，突然觉得好没意思，就这样简单的处理方式吗？懦夫！要是自己，早就出拳头了！
　　“老公，你听我说，我不是故意的，你听我说。”
　　杜晴没穿衣服，她狼狈地滚下床，跪到男人的脚下，抓住裤脚，哭泣着乞求：“我错了…老公…呜呜唔…老公…原谅我…”
　　高俊皓赤身裸体地坐在床头看好戏，他眼神挑衅，眉头挺了几下，意思再明显不过。
　　我上了你老婆怎样？呵！打我啊！窝囊废！
　　彭凯东还是那副面瘫脸，但目光锐利，像刀子一般刺向高俊皓，他沉闷道：“起来。”
　　“老公，你饶我一次，我真的错了，呜呜呜呜…”
　　杜晴使劲抱住男人的大腿，她的身上还有高俊皓弄出的痕迹，但却这样恶心地要求原谅，实在虚伪。
　　“我再说一次，起来！”
　　高俊皓的声音是从胸腔发出来的。
　　杜晴受到惊吓，眼泪都止住了，如此冷酷的男人，她从未见到过，
　　彭凯东身姿挺拔，又是退伍特种兵，男人味爆棚，自带压迫感，他又长得严肃，平常就算不发脾气，也让人害怕。
　　正面对男人，高俊皓也不是吃素的，他们从小比到大，就算肏了他老婆又能怎样！
　　“彭凯东，我这可是为了你好，让你早点认清这女人的真面目。”
　　“你！”
　　杜晴难以置信地望着高俊皓，他知道自己在说什么吗？那神情仿佛是陌生人。
　　彭凯东嘴角不屑地一颤，他从兜里掏出一枚硬币，甩过去：“高俊皓，你以为我没方法治你是吗？太幼稚了！”
　　硬币正好砸在高俊皓脑袋上，随后落在他的胯下。
　　“呃…你有病吧！乱扔什么东西！”苺日膇浭ᒆõ海堂𝟓𝟒⓹柒3四Ϭ𝟎五
　　高俊皓捡起，他摊开一看，硬币相当眼熟，好像是………
　　“今天事，你逃不了！”彭凯东脖子上的青筋也浮现出来，恐怖的情绪难以抑制。
　　高俊皓有些理亏，但惹男人又不是一次两次了，他给自己壮胆，轻蔑道：“呵！谁怕谁！有种干死我！”
　　现在教训高俊皓，并不是好时机，彭凯东转过身，临走前留下一句话：“别让我逮到你！以前的惩罚并没做完。”
　　“胆小鬼！我奉陪到底！”
　　高俊皓才不怕，直到男人离开，他还在无耻地咆哮，可男人口中提起的“惩罚”，让高俊皓忍不住打寒颤。更哆䒵纹請莲係զq裙⓸7⓵7⑼贰⑥陆1
　　杜晴想拦住彭凯东，可男人的性格，她是清楚的，说出的话，是不可能轻易改变的！
　　房间只剩下高俊皓和杜晴。
　　跪在地上的杜晴站起来，她忍不住质问：“高俊皓你刚才什么意思！”
　　“哈？”高俊皓满不在乎，他抬起头，“就那样！我们结束了，宝贝。”
　　杜晴早清楚高俊皓的为人，她看过那些娱乐杂志流传出的绯闻，高俊皓可以同时脚踏几只船，花心也是公认的，所以现在想来，一切都是自己咎由自取？
　　但她不甘心，明明是高俊皓主动的！
　　“你这是想甩了老娘是吗？想得美，彭凯东不要我，你必须负责！”
　　“哈？我没听错吧，嫂！子！”高俊皓无耻地强调那两个字。
　　他是模特圈数一数二的高级脸，又帅又有型，即使玩世不恭，也有无数女人追求。
　　“高俊皓，敢甩我！老娘跟你没玩！”
　　杜晴咄咄逼人，她无法想象同时失去两个男人。
　　高俊皓穿上内裤，他跳下床，走到女人面前，左手捏住下巴轻轻地揉搓着说：“嫂子，好聚好散，顺便提醒你一句，为了我这么一个烂人不值当，你也知道，我身边那些女朋友都不是吃素的？”
　　杜晴一下跌在地上，整个人变得失魂落魄。
　　高俊皓摇摇头，他捡起自己的衣服离开了。
　　…………………………………
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　“俊皓，腿抬起来，对！保持这个姿势。”
　　摄影师对着站在前方男子的各种方位一通拍摄。
　　高俊皓上半身没穿衣服，他的后背胸膛画着粉紫色的彩绘。
　　“很好，太棒了！”
　　摄影师今天特别兴奋，他遇到了好的模特，所以拍摄的过程相当顺利。
　　高俊皓时而严肃，时而微笑，他的专业素养过硬，所以各种氛围所要呈现出来的画面，都可以拿捏。
　　“很好！下一个………”
　　拍摄完成，高俊皓赶紧回化妆间卸妆，晚上他要回父母家吃晚饭，所以时间紧迫。毎馹膇綆ᑷo海棠⓹⓸伍凄Ʒ四𝟔零伍
　　“俊皓，这是去哪？一会所有模特要聚餐，你不去吗？”
　　高俊皓匆匆换好衣服，他系好鞋带不耐烦地回答：“不去，有约了。”
　　“啊？这么急！是去见新女朋友？”
　　同事喋喋不休地猜测。
　　高俊皓懒得搭理，他拿起车钥匙快步离开。
　　来到父母家，他发现门口早已停了一辆车，高俊皓看了看车牌号。
　　这他妈不是彭凯东的！难道他今天也来了？
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！
　　q群:627350886鋂馹追浭ᑬö嗨䉎忢肆伍𝟕三𝟜6灵𝟝
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:Huge.zip下载地址:https://share.weiyun.com/BD3V7uiy文件大小:87.7M

第332章  |  种马渣男被死对头用麻绳绑住手脚塞进车厢调教/烟疤塞进嘴里虐胸
　　【作家想說的話：】
　　攻好帅，这部pian
　　---
　　以下正文: 
　　“凯东，多吃点，最近我和你叔叔也忙，这么久没见，都想你了。”
　　高俊皓不耐烦地坐在男人身边，他握着筷子，心情郁闷地夹起盘子中的饭菜。
　　高妈妈发现了高俊皓的不对劲她关心地问：“怎么了儿子，今天工作不顺利吗？愁眉苦脸的！”
　　“不是。”
　　高俊皓忍不住打量了右边的男人，谁知道彭凯东连看他都不看他！
　　那件事后，已经一周了，这一周，高俊皓都尽量避着男人，毕竟他说过要报复，自己不防备一点，恐怕会死得很惨。
　　本以为只要不跟男人见面，两人起冲突的概率为0，没想到他的好妈妈直接把人给叫到家里了！
　　“那是怎么了？”高妈妈想问清楚。
　　“感情问题。”
　　高俊皓说这种话，还不如闭嘴，他单纯想刺激男人。
　　“你这小子！妈妈希望你跟凯东多学学，深情专一！”
　　彭凯东打断道：“阿姨，我离婚了。”
　　“啊？什么时候的事？”高妈妈十分地惊讶。
　　彭凯东放下筷子，他说：“问问俊皓，他知道。”
　　被男人Call到，高俊皓抬起头。
　　“俊皓，你知道？”高妈妈看向自己儿子。
　　高俊皓傻眼了，这男人是有病吧，推到他身上。
　　“我怎么可能知道！彭凯东开玩笑的！他孩子都多大了，离什么婚！”
　　“那我确实离了，孩子归我，房子归杜晴。”
　　彭凯东好像在叙述发生在其他人身上的事一样。
　　“是吗？”
　　高俊皓相当尴尬，男人都把话说死了，老妈肯定会追问个没完没了。
　　这顿饭吃得并不愉快，结束后，彭凯东先走了，高俊皓赶紧跟上去。
　　出了大门，高俊皓叫住彭凯东。
　　“喂！你小子想算账，随时找我，但别在我妈面前阴阳我！”
　　彭凯东从兜里掏出了烟，他抽出一根点着。
　　噙在嘴里，猛吸一口吐出。
　　“你耳朵聋啊！会不会讲话！”
　　彭凯东今天上身穿的夹克，下身是工装裤，吸烟的动作更显得放荡不羁。
　　“高俊皓，你认为我很好欺负？”
　　他慢慢走近。
　　面对危险的男人，高俊皓不禁吞咽口水，但他不怕，对视着攻击道：“彭凯东，你也就是个懦夫，老子肏了你老婆，连个屁都不放，哈哈，真没用！”
　　彭凯东听到辱骂，脸色有些难看，高大的身躯步步紧逼。
　　高俊皓开始往后退，他望向四周，空无一人，除了路灯，毛都没有。
　　“你怕？”
　　彭凯东冷哼一声，他将高俊皓逼到自己的车子前。
　　“怕个鬼！”高俊皓离男人太近他，他往前一点点就能碰到。
　　“我说过，会狠狠地收拾你！”
　　彭凯东将没吸完的半根烟扔到地上，他狠狠地踩灭。
　　“你他妈有本事直接干我！”高俊皓做出攻击的动作，他伸出拳头。
　　彭凯东可是特种兵出身，这种小打小闹的，他给轻易制服了。
　　高俊皓的左手被牢牢握住，另一个手被压在车身上。
　　“混蛋！你他妈死定了，放开我！”
　　高俊皓奋力挣扎，他抬腿抵抗，可被男人轻松躲避。
　　“呵！你以为我今天来是单纯吃饭的吗？”
　　彭凯东的语气十分克制，但危险深藏其中。
　　“放开我！有种跟我单挑！”
　　高俊皓一米八八的个头，他还是被男人轻易拿捏，并塞进车厢里。
　　彭凯东拿出事先准备好的麻绳，这是消防大队的工具，相当的粗。
　　“彭凯东，你这是绑架，我要报警！”
　　高俊皓的挣扎没半点用，他的手跟脚都被捆住了。
　　“这是绑架吗？嗯？明明是教训！”
　　彭凯东打开了手机的照明灯，他要看到高俊皓脸上的表情。
　　“你这样对我，别怪我报复你！”
　　高俊皓依然不怕，他知道男人不敢怎样。
　　“高俊皓，你真欠收拾，还记得之前…”
　　“你闭嘴！变态！”
　　高俊皓立即打断，他破口大骂：“恶心的疯狗，放开我！”
　　“呵！”彭凯东就知道高俊皓会是这种反应，他又抽出一根香烟，点着。
　　“知道这次惹我的惩罚是什么吗？”
　　高俊皓有种不好的预感。
　　“我结婚前，是打算放过你！可惜，你这种健忘的性格，真让人恨得牙痒痒！”
　　结婚前？男人说过什么？高俊皓已经忘了。
　　彭凯东弯腰凑近，他深吸吐出一口烟雾。
　　“呕…”高俊皓被熏得难以呼吸，他最讨厌烟味了。
　　“你这次惹恼我了！高俊皓。”
　　彭凯东直接将烟头扎在高俊皓的大腿上。
　　“啊！神经病！你想烫死我？”
　　还好高俊皓的裤子厚，差一点就灼烧到皮肤了。
　　彭凯东将剩下的烟疤塞进高俊皓嘴里，他捏住嘴唇，恶劣地戏弄着说：“我会让你终身难忘！”
　　高俊皓含着烟头，满嘴的苦涩味，上面还残留着男人口水，他恶心的想吐。
　　彭凯东不再废话，他撕开高俊皓的上衣。
　　“住手！你敢动我，我跟你没完！”
　　高俊皓吐出烟头，但男人过分的动作让他惊慌。
　　黑色褂子的扣子咔嚓蹦开，掉落在了车底。
　　彭凯东没停手，他掀开里面的衬衫，由于粗暴的动作，腹部都擦红了。
　　“彭凯东！你他妈！”
　　高俊皓的手脚同时受钳制，他动都动不了，除非能说话的嘴。
　　半裸的躯体暴露空气中，当饱满的胸肌弹出来，立刻吸引了男人的注意力。
　　“有没有人夸过你的胸肌很漂亮。”
　　彭凯东是个恋胸癖，不是那种软塌、一坨软肉垂挂，毫无形状可言，而是这种饱满，充满弹性，碰一下就能激起人性欲的“乳胸”。
　　“死变态！滚啊！不要碰我！”
　　高俊皓的胸肌格外的显眼，这多亏了他平常的锻炼，红艳的奶头在男人的注视下羞耻的瑟缩，因为紧张，胸腔两侧的肌肉严重紧绷。
　　“我说过，不要再惹我，为什么就那么痒呢！”
　　彭凯东眼神火热，空气中都带着潮湿感，这是性欲的味道，他伸手捏住了措手可得的乳头。
　　“啊…死狗…啊…”
　　高俊皓从来不知道自己奶头这么敏感，他往边上靠躲避，可男人的咸猪爪跟着玩弄他奶头。
　　“骂吧！你越骂，我就越心安理得！”
　　彭凯东盯着色情的胸肌，他的呼吸急促起来，心脏剧烈跳动。
　　“啊…好痛…你他妈…唔…不是直男吗…啊…不要捏了！”
　　高俊皓露出嫌恶的神情，他的奶头在男人不断的揉捏下，挺立了起来。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:两人.zip下载地址:https://share.weiyun.com/uDUXDVT6文件大小:223.0M

第333章  |  子弹胸肌裹住疯狗的原味鸡巴乳交狂插/精液是尿出来的性奴度5℅
　　“我是直男。”
　　彭凯东因为在部队训练的缘故，手掌十分粗糙，所以玩弄乳头带来的快感是加倍的！
　　“妈的！你竟然是同性恋…唔…难怪满足不了杜晴！”
　　高俊皓嘴不饶人，在男人手下，他整个人仿佛泡在粪坑里一样恶心。
　　“同性恋与否，不重要，但你这嘴真欠操！”
　　彭凯东坐到高俊皓的腰腹上，松开胸肌，他狠狠地掐住下巴。
　　“不对，你说我是同性恋，那我不表现出同性恋该有的样子，不太好吧？”
　　高俊皓仰着头，男人俯视他，从他的角度看，男人高高在上，如同掌控一切的造物主。
　　“同性恋都做什么呢？你做模特的应该比我清楚。”
　　彭凯东狠劲上来，他给了高俊皓一巴掌。
　　“啪！”力道十足。
　　高俊皓被打懵了，长这么大，哪有人敢招惹自己，他愤怒地瞪向男人骂道：“你这个畜生！”
　　彭凯东重重地捏住高俊皓的脸蛋。
　　高俊皓逼不得已张开嘴巴，他的牙齿贴住口腔的软肉，一点也合拢不上。
　　“还不会说话是吗？”
　　彭凯东将舌头拉了出来，他用手指钉住。
　　“你…唔…”
　　高俊皓想缩回，可刚动一下，男人便加大了力度，他没办法说话了，味蕾被男人指缝的烟味占据。
　　“还骂人吗？”
　　彭凯东的指甲深入软嫩的舌头，他目光如炬，动作狠辣。
　　剧烈的刺痛传遍全身，生理泪水都出来了，但高俊皓没有妥协，即使男人掐烂他的舌头，他也绝不屈辱。
　　“呵呵，变有种了！”
　　彭凯东并不想通过这个方法折磨高俊皓，他放开，然后扯了一下嘴唇说：“要不要尝试gay之间的性爱？”
　　高俊皓一听，脸色大变，他看出男人想来真的。
　　“彭凯东，你有病吧，我…我是男的，你他妈给老子滚开，发情找女人去！”
　　“女人？你不就是女人嘛？”
　　彭凯东意有所指，他抓住自己的腰带慢慢解开。
　　高俊皓耳边是齿轮松动的声音，脸色从愤恨到慌乱。
　　他正对着男人的胯部，那地方鼓囊囊的，看起来渗人。
　　“救命！放开我！混蛋！放开我！”
　　高俊皓左右扭动，他做着最后的挣扎，但处在密闭的车厢里，声音很难传出去。
　　“省点劲吧！这是你应得的！”
　　彭凯东拉下裤子，里面纯黑的内裤包裹着阴茎，他还没勃起，但已经是一大包。
　　高俊皓看着男人的下体逐渐裸露出来，甚至闻到了淡淡的腥臊，那是属于雄性器官独有的气味，他胃里开始翻腾倒海。
　　彭凯东扒下最后一层束缚，胯下紫黑带着骚味的巨根弹了出来。
　　“啪！”沉甸甸的茎身撞击高俊皓的胸肌，龟头淌水了，黏稠的液体飞溅到震惊的脸蛋上。
　　“嘴巴闭这么紧！以为我会插进去？”
　　彭凯东没那么傻，如果他现在强迫高俊皓口交，鸡巴大概率会被咬断，强制是手段，但从不是目的，他想得到高俊皓不是一天两天了，馋了十几年的饿狼，当然想一口吞掉猎物，但像高俊皓这样的人，需要一步步的吞噬，一点点的侵占，最后化成自己身体的一部分。
　　男人的阴茎耀武扬威地晃动，都快凑到他脸上了，高俊皓恶心地一口唾液吐了过去。
　　“很反感是吗？那接下来我会狠狠插烂你！”
　　彭凯东身体往下退，他将粗壮的鸡巴按在两块胸肌间。
　　滚烫的茎身太热了，接触到胸肌时，高俊皓完全懵了，男人这是在性羞辱他。
　　彭凯东双手抓住饱满的胸肌按压揉搓，他往中间使劲，使胸肌包裹住肥硕的阴茎。
　　“嘶！”弹性十足的胸肌比女性的乳房要有韧劲，夹得更紧，所以彭凯东摆动腰身抽插时，磨擦面积变大，快感加剧。
　　高俊皓失去了言语的能力，他能感受到胸肌间的巨根的深入，恶心感让体内的血管都沸腾了。
　　“呵！还没有男人这样弄过你吧！”
　　彭凯东嘲笑着，他插的更快，丑陋的阴茎颜色相当深，表面是褐色的青筋，龟头饱满，整个茎身长度比黑人还夸张。
　　高俊皓二十多年的尊严，顷刻瓦解，在男人抽插中，他的胸肌越来越热，而那根玩意的腥臊味也越来越浓。
　　彭凯东大口地喘着粗气，他梦中的场景与现实重合，这快感是无法形容的。
　　赤黑的鸡巴在胸肌间穿梭，硕长的尺寸足以让龟头戳到高俊皓的下巴。
　　“你是不是骚货？”
　　彭凯东用力裹紧，被他揉红的胸肌开始充血发胀，他能察觉身下人的异常。
　　“停下来！好痛！”男人真是疯了，就算他们彼此仇视对方，但也用不到这种方式凌辱自己，高俊皓的胸肌火辣辣的疼，血管都爆出来了。
　　“操！真骚！”彭凯东的眼神真像头饿狼，他死死盯着猎物不放，瞅准机会，一击毙命。
　　腰身的频率陡然加快，紫黑的巨根冒出的前列腺液堆积在喉结处，浓郁的腥臊味蔓延开。
　　“滚！”这是一个直男能说出的话吗？
　　高俊皓依然在自欺欺人，他明白，这狗东西想得到他！他也确信这疯狗喜欢女人，之所以想占有他，纯属心理变态！
　　“在想什么？嗯？专心点！没看到我在干你吗？”
　　彭凯东恶劣地捏住两边的乳头，他插的更用力了，龟头次次撞击下巴上，肿胀的茎身暴涨，两颗硕大的卵蛋在胸肌间碰撞。
　　“你这变态…啊…真是从小长歪了！啊…”
　　高俊皓的嘴就是贱，他骂的过分，受到的惩罚就越重。
　　“你说的挺对，早知道，五年前就该强奸你！嘶！吼…奶子真软！”
　　彭凯东仰起头，他忍不了强烈的快感，性感的喉结上下滚动，厚唇张开，大口地呼吸。
　　“够了！啊…痛死了…啊…”
　　高俊皓觉得自己胸肌要涨坏了，他的下巴也湿透了，都是男人的前列腺液。
　　彭凯东再次握紧包裹自己的阴茎，通红的胸肌都是手印的痕迹，好不可怜。
　　“告诉你！你是我的！我不会再忍着！”
　　彭凯东发出闷吼，他激烈抽插，在狂风暴雨般的频率下，胸肌间的巨根暴涨，龟头止不住震颤。
　　“你！”
　　高俊皓闭上眼，他知道男人要射了。
　　彭凯东把胸肌揉成属于自己手掌的大小，他用力挺腰，在龟头顶到小嘴的瞬间，喷射了。
　　“吼…”
　　浓精如同高压水枪，有些像尿出来的！射了二十几股，高俊皓的脸被喷的哪都是。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:两人.zip下载地址:https://share.weiyun.com/uDUXDVT6文件大小:223.0M

第334章  |  5种马模特被直男死对头强奸干爆处屁眼/指奸吃精
　　高俊皓不敢张嘴说话，因为男人的精液把他的脸糊满了，只要张开，腥臊的液体一定顺嘴流进去。
　　“唔…”
　　无声的抗议，让彭凯东心情大好，尤其看着高俊皓被颜射的画面，他射过精的巨根弹跳几下，又涨大了。
　　“喜欢这惩罚吗？”
　　男人无耻的嘴脸让高俊皓想吐，明明都发泄完了，还不肯松绑，更不给他擦干净，可恶！
　　彭凯东再次掐住脸颊，高俊皓被迫张开嘴，刚才射出的精液顺势流进了口腔。
　　“呕…妈的…唔…”
　　高俊皓想吐出来，可男人捂住嘴巴。
　　“尝尝自己的精液，骚货！”
　　“唔…”
　　高俊皓全吞咽了下去，精液的腥臊和苦涩味在口腔弥漫。
　　“gay体验可还没结束！”
　　彭凯东将高俊皓翻过身，他抓住裤腰，大力拽了下来，粗暴的力道将价值不菲的名牌西装裤给毁坏了。
　　白皙的屁股弹了出来，饱满挺翘，一看就是种马的料。
　　彭凯东咬着牙一巴掌打在翘臀上，那雪白的臀肉让人火大！
　　“干别人挺厉害，也不知道这屁股夹男人的鸡巴怎么样？”泍炆由ԚɊ群𝟡⒌舞Ⅰ⑥久駟靈৪撜梩
　　“你要脸吗？我他妈是你弟！”
　　高俊皓想通过打微不足道的感情牌，唤起男人的良知，
　　可惜注定一切只是徒劳……
　　“这时候承认？你不起说，一辈子不叫我哥！”
　　彭凯东侧身压到后背上，他摸索着光滑的屁股蛋，手指头变魔术一般，戳到臀缝间。
　　“不要！给老子住手！”高俊皓扯着嗓子大叫，他要被强奸了吗？被他最讨厌的人！
　　“高俊皓，我又不干你的屄！鬼叫什么？难道说想被……”
　　彭凯东转换位置，他顺着屁股往下摸。
　　“你住手！住手！不要！”
　　高俊皓激烈抵抗，几近绝望，身为生理男性，他排斥自己多出的器官。出生时便被医生判定为畸形儿，长大一点他并不知道自己的身体跟别人不同，直到小学，他跟彭凯东脱光衣服一起洗澡才猛然发现自己的异样，但那时候太小了，根本没当回事，直到青春期，身体发育，他才察觉自己下面多出的东西意味着什么，后来，他开始疏离彭凯东，疏离任何男性，他用花心包裹自己，谈了一次又一次的恋爱。
　　他完美的外表下，永远隐藏着肮脏的肉体。
　　“说到你的痛点了吗？”
　　彭凯东停下动作，他用手指拨开臀缝，直接插进去，“你就是有屄！而且我还见过！”
　　“闭嘴！闭嘴！彭凯东，你他妈会被人肏死！”
　　高俊皓如同一只待宰的羔羊，最后一层用来阻隔的软肉被手指插开了，多毛的肛口被指尖顶住。
　　彭凯东想不顾一切插进去，但考虑身下人是第一次，他伸手从车座后面翻出一瓶润滑剂。
　　高俊皓夹紧屁眼，用来抗击男人。
　　可当他的臀缝被用力掰开，冰凉的润滑剂倒在肛口处，他终于意识到，男人是不可能放过他的！
　　“你屁眼毛也太多了，改天我给你除干净！”哽陊䒵雯請连细ɋᑵ群𝟜7Ⅰ柒𝟗2陆⑹一
　　彭凯东说着，用手指顶开一点肛口，黏腻的润滑剂立刻渗入。
　　“啊…好凉…唔…”
　　高俊皓再夹屁眼，也于事无补，大量的润滑剂流了进去。
　　“你小子真性感！”
　　昏暗车灯的照耀下，彭凯东盯着身下白到发光的躯体吞咽口水。
　　他的呼吸粗重，不再犹豫，中指顶着紧致的肛口，直接插了进去。
　　“啊…不要进来！”
　　湿热的肠道夹住男人的指头，猛然多出的异物让高俊皓失了神。
　　他的屁眼被肏了，肿胀感充斥后穴。
　　“嘶！原来你后面这么烫，没想到！”
　　其他指头并拢在一起，彭凯东挺着中指快速抽插，由于太使劲，手腕的青筋都凸了起来。
　　“啊…唔…你这个变态…啊…”高俊皓趴在座椅上，高耸的屁股蛋被男人撞得的快速弹起，“啪啪！啪啪！啪啪！”，随着中指插入，体内火热的肠肉被分开，指尖顶着敏感的肠肉磨擦。
　　“屁眼第一次被干，怎么样？是不是很爽？”
　　彭凯东手法并不熟练，毕竟也是他第一次给人扩张，但在润滑剂的帮助下，整根中指都被屁眼裹住吞咽。
　　“不…啊…”高俊皓羞耻地将头埋进臂膀里，他觉得好恶心，可后面逐渐产生一阵异样，说是快感，却不舒服。
　　“你真挺骚，后面全是水！”
　　彭凯东伸出舌头舔着光滑的后背，中指更粗暴地扩张屁眼，结合处的润滑剂已经变得黏稠，起了大量白沫，整个屁眼被糊满了。
　　“闭嘴！你他妈！我恨你…啊…”高俊皓难为情地想挖个坑钻进去，可他的身后就是男人，只能敞着屁眼被肏。
　　“你不爱我，恨我也行，只要对我有感觉！”
　　彭凯东咬住后背舔湿的肌肉，他留下艳红的牙印，而胯下的巨根涨得比刚才还惊人，粗得可怕。
　　“够了！啊…不要…唔…好难受…”高俊皓说不上来哪点不对，张开的屁眼开始觉得空虚，一根手指头已满足不了他。但内心的嫌恶却半分不少。
　　“湿透了！要不要再塞进去一根！”彭凯东并没经过高俊皓的同意，他抽出中指跟食指并在一起，猛地插了进去。
　　“啊…你他妈！啊…”
　　高俊皓受到了剧烈冲击，男人插得很深，体内的一点被指尖顶到了。
　　“说你骚，你还不同意，呵呵，看看你喷的淫水！”
　　彭凯东的鸡巴硬得不行，他快忍不住了。
　　激烈的扩张，让肠液喷溅出来，都打到了玻璃上。
　　“扑哧扑哧扑哧！扑哧扑哧扑哧…”
　　透明的液体一发不可收拾地狂喷。
　　“天呐！啊…”高俊皓从未体验过的快感，他的屁眼被插开了，裸露出丝滑的肠肉，饥渴的肛口已不满足吞下两根手指。
　　“告诉我，爽吗？”
　　彭凯东勾起指头，他重重地剐蹭凸起，让高俊皓失控大叫。
　　“够了…啊…死狗…你疯了…啊…”高俊皓的屁股要被干爆了，他的下体剧烈颤抖，再多点刺激恐怕就要屈服。
　　“死鸭子嘴硬！”彭凯东拔出指头，“啵！”，屁眼瞬间挤出一大坨白沫，而肛口已经松软无比，现在插进拳头都没问题。
　　高俊皓的后穴突然空了，他竟舍不得想要男人再次插进去，屁股焦急地扭动。
　　“骚货！”
　　彭凯东一巴掌抽在屁股上，白皙的臀肉又剧烈晃动，接着他挺直腰，胯部对准张开的屁眼，摆动公狗腰。龟头一下顶住肛口，他用力拱动，直接干了进去。
　　“你的屁眼真欠操！”
　　世上最爽的事，用彭凯东的话来说，莫过于高俊皓湿热的屁眼夹着他的巨根吞咽。
　　“啊…好大…你他妈怎么敢…啊…”高俊皓惊呆了，男人把鸡巴插进了他的屁眼里！火热的茎身粗涨有力，一寸寸地拱着肠肉往里进。
　　人类最私密的部位契合在一起，造物主捏出同性恋，恐怕就是让少数人体会最强烈的快感。
　　“爽死了！感受到了吗？我的鸡巴插在你屁股里！”
　　彭凯东的嗓音低沉性感，色情的喘息声在高俊皓耳边回荡。
　　硕长的巨根一点点镶嵌进屁眼里，那磨合的过程，仿佛火山爆发，过多灼烧的肠液溢出来，巨根与肠肉互相碰撞，更加深入彼此。
　　“嘶！就差一点！”
　　彭凯东骑在屁股上，瞄了一眼结合处，成就的喜悦让他突然压住高俊皓，胸肌与后背贴合，健臀用力撞击，最后一截鸡巴猛塞了进去。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene

第335章  |  6渣男被疯批死对头的狗鸡巴狂肏标记内射一夜/被射到怀疑人生
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是带上狗尾巴勾引外卖小鲜肉
　　---
　　以下正文: 
　　“啊！你他妈…唔…想插死老子…唔…”
　　男人那么长的鸡巴，全塞进来了，高俊皓睁大眼睛，瞳孔涣散，臀部一阵酥麻，他不敢动弹。
　　彭凯东压着白皙强壮的躯体，湿热的肠道让他吼着仰起头，胯部死死顶住翘臀，肥硕的巨根填满肠道，浑圆的龟头直击凸起。
　　“爽！忍了这么多年，不亏！”
　　男人粗重的喘息下流恶心，高俊皓咬住牙，可发胀的后穴经不住被填满的快感吮吸着夹紧。
　　“我让你忍！啊…混蛋…你他妈肏我不怕得到报应吗？”
　　硕长的阴茎笔直地插在屁眼里，由于惊人的尺寸，肚脐都被顶了起来。
　　“还敢骂人，你是不知道被肏的下场！”
　　彭凯东挺身撞击，“啪！”巨根又深陷进肠道，整根鸡巴已经达到了插入的极限，两颗卵蛋堵在外面。
　　“混蛋…啊…太长了…你他妈是狗鸡巴吗？啊…”
　　高俊皓的肠子都要被顶破了，这变态的性器是人类拥有的嘛！
　　被插入的屈辱在腹部萦绕。
　　“狗鸡巴？可真会形容！”彭凯东按住肩膀，他舔着嘴唇，精健的雄腰用力顶撞起来。
　　“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！”
　　一下又一下，巨大的性器次次深入到无法再深入的位置才拔出来。
　　“你他妈！够了！啊…好可怕…啊…”
　　高俊皓的后穴比绽放的野花还惨，被白沫糊满的肛口严重撑开，吐露的肠肉裹着粗壮的根部吮吸。
　　“怎么够！你说我是狗鸡巴，狗发情起来，只能不断地深入，知道吗？”
　　彭凯东双眼通红，他不知道为何现在这么愤怒，明明得到了高俊皓，但躁动的性欲收不住，他牢牢地抓住肩膀，凶猛抽插，大鸡巴一下比一下用力。
　　“你！啊…好深…啊…”
　　男人大起大落地抽插，高俊皓趴在座子上，他的屁股蛋被撞得剧烈回弹，自己仿佛是没有生命的肉便器，滑嫩的肠道来不及合拢便被撞开。
　　“狗鸡巴操的爽吗？”彭凯东侧身抽打翘臀，接着他低头咬住高俊皓的脖颈，牙齿深入血肉。
　　“啊…痛…你他妈…真的是狗…啊…还咬人…”
　　高俊皓的脖颈似乎流血了，他痛的抬起脖子，却更方便男人粗暴的动作。
　　彭凯东在高俊皓身上留下属于自己的印记，他十分满意，狂躁的性欲得到一些缓解。
　　“我要报警…救命…啊…变态…滚…啊…”
　　高俊皓警觉自己激怒男人的行为有多愚蠢，他真的是个变态，怎么能把人咬流血！
　　“你报警？可惜，警局我认识的人比你多！”
　　彭凯东舔着流血的脖子，尝到血腥味，他再次加快频率，胯部顶住臀肉一连串的深肏，大鸡巴磨得肠肉酥麻不断，结合处大量的白沫飞溅到座椅上。
　　“啊…你…啊…不可能！我一定报警…唔…等着坐…啊…”
　　高俊皓“牢”字没说出口，便被男人插到失语。
　　男人的抽插猛到整个车身都在晃动，座椅也不牢固地发出“吱吱吱”声，结合处被肠液淹没，紫黑的阴茎将肠道串在一起，无羞耻地深入，龟头顶得凸起都涨大了。
　　“唔…”高俊皓的肚子被龟头捣得难受，他张着嘴巴，口水顺着嘴角流下来。
　　车厢内，急促的喘息，淫荡的水声，销魂的浪叫，各种声音交织在一起，不绝如缕。
　　“还说我是狗鸡巴吗？”
　　彭凯东圈住高俊皓的脖子抬高，两人胸对背疯狂的肉搏。
　　高俊皓的上半身离开座椅，他被男人骑着屁股狂肏，残破的胸膛露出，两颗乳头要已红肿不堪，而白皙的腹部被龟头顶得隆起，甚至可以看到巨根的轮廓。
　　“我…啊…”面对男人的质问，他那里说得出话，都快被干死了！
　　“没有悔改的意思！那狗鸡巴肏射你！”
　　彭凯东利用自己健臀撞击的惯性，他圈住脖子，凶猛地贯穿。
　　紫黑的鸡巴涨得惊人，“扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧…”抽插的速度快过肠道合拢的速度。
　　“啊…唔…”体位的龟头一直狂戳体内的凸起，高俊皓的喘息愈来愈严重，他胯下的鸡巴不知道什么时候勃起了，龟头流出大量黏腻的前列腺液，好不淫靡。
　　“狗鸡巴厉害吗？嗯？能满足你吗？”
　　彭凯东连续逼问，他凶狠的撞击，龟头戳得凸起涨大一倍。
　　“不要…啊…唔…”
　　高俊皓的小腹涌起一阵燥热，他还没反应过来，自己的鸡巴便失控地射精了。
　　肠道严重收缩，吸得彭凯东大吼，他猛地拉起高俊皓，抱住胸腔，头靠在肩头。
　　“狗鸡巴要射了！骚货！”
　　两人连在一起，高俊皓狼狈地跪在座椅上，身后的男人插到速度失控，终于在高强度的冲刺下，射精了。
　　“吼…夹紧…操…呃呃呃呃…”
　　彭凯东健臀紧绷，他弯腰，那姿势真像配种的公狗，体内的巨根顶着凸起，龟头暴涨，源源不断的精液从马眼喷了出来。
　　一股接着几股，漫长的射精让高俊皓觉得男人是把睾丸存储的精液都射空了。
　　“好烫…唔…啊…”高俊皓头顶住车窗，他哈出的气体湿透了灰色的玻璃。
　　射精过后，彭凯东只休息了几十秒，他便开始了新一轮的抽插。
　　高俊皓被男人翻过身，他仰躺在座椅上，胯下赤红的巨根硬邦邦的挺立。
　　“呵呵！你被狗鸡巴不仅被操射了，还又硬了。”
　　彭凯东握住高俊皓的阴茎，上下撸动。
　　“不要…行行好…啊…”
　　高俊皓的嘴巴稍微软了一点，他盯着男人因为高潮而红透的脸庞，脑子生锈一般，竟觉得很性感。
　　“这是求我吗？”彭凯东夹住高俊皓的龟头，用力蹂躏，专门刺激敏感点，而自己的雄腰发动攻击。
　　“啊…你他妈…还要我怎样…啊…”双倍的刺激在全身蔓延，高俊皓实在拉不下脸，男人是他最讨厌的人，怎么能屈服。
　　“呵呵，我要你完完全全臣服于我！这辈子只能被我肏！”
　　彭凯东跪在座椅上，胯部贴合翘臀，用力撞击，他想要的不仅是这些！
　　肉体的碰撞太激烈，导致刚才内射的精液渗出了一点，肏开的肛口外漏，白沫子一坨一坨的，可怜的肠肉也挤了出来。
　　两人的姿势比刚才受到的冲击还刺激，高俊皓的翘臀九十度挺立，而男人弓着腰，比发情的公狗还公狗。
　　“混蛋…天呐…你把肚子肏破吧…啊…”
　　彭凯东捏住下巴，巨根重重刺进去，龟头顶到直肠口，20多厘米的巨根足以肏到极限。
　　“怎么能干破！狗鸡巴可要好好地珍惜你！”
　　说的温柔，可接下来的动作让高俊皓翻起白眼，屁股剧烈抖动。
　　“啊…混蛋…啊…”
　　通红的屁股蛋被撞得肿起，巨根无休止地奸淫，让肛口失去了收缩的功能，只能张开被男人插，
　　“嘶！”彭凯东逮住赤红的龟头，他“梆梆”地弹了几下，流氓的举动让马眼紧缩，尿道也被刺激到了。
　　“还要不要内射！嘶！屁眼真会吸。”彭凯东打着桩，腰腹强劲地摆动，每一下让体内的巨根狠狠插向直肠。
　　“不…啊…给我出去…啊…”
　　高俊皓坚信自己绝不能屈服，这男人比野狗还可恶，他要是软弱一点，肯定会被吃的渣都不剩。
　　“哼！省点力气，用屁眼接好精液。”
　　彭凯东的双腿夹住肥大的翘臀，大开大合地肏干，肛口挤出的肠肉又被塞了进去。
　　“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！”
　　两人沉浸在强烈的快感中，晃动的轿车让外面经过的乞丐睁大眼睛，啧啧称奇。
　　漫长的抽插，高俊皓的下面湿得一塌糊涂，赤红的阴茎突然涨大，有射精的趋势，饱满的龟头止不住震颤
　　“我要死了…啊…”
　　在高亢的呻吟中，彭凯东抵着直肠口射精了，他发出粗吼：“贱货，射满你！”
　　“你是人嘛？啊…好多…啊…”
　　高俊皓被内射到怀疑人生，这变态第二次怎么还有这么多精液，浓精塞满肠道，他被烫得剧烈痉挛。
　　“嘶！吼…这才刚开始！”
　　彭凯东的性能力真的恐怖，他刚刚射完，一秒都没停留，便继续抽插起来。
　　高俊皓无力地靠在座椅上，他对狗一样的男人，现在只有恐惧。
　　彭凯东就着刚才的姿势插了一会，他看高俊皓懵了，便低头吻了一下嘴唇，猛地拉起来。
　　“啊…”变换位置，高俊皓坐在男人的大腿上，捆绑的双腿挣开，他的下体被激烈的碰撞。
　　“嘶！深吗？你的屁眼被我的精液填满了！”彭凯东感受着滚烫的肠道，他挺胯抽插，
　　“闭嘴…变态！啊…啊…”
　　由于高俊皓坐在男人的大鸡巴上，龟头突破新的深度，他翻出白眼。
　　“看来三次还是不够！”
　　彭凯东托着结实的翘臀，一秒两次的频率贯穿。
　　“啊…啊…啊…”高俊皓的鸡巴顶着男人的腹部，屁眼被插得不断痉挛。
　　侵吞式的性爱在车厢内一遍又一遍上演……
　　“唔…”
　　高俊皓已经叫不出来，他不知道男人到底操了多少次，结合处的白浆一块块的，顺着挺立的翘臀往下流。
　　外面的天已经蒙蒙亮，而身上的男人还精神奕奕。
　　“你饶了…唔…”高俊皓的屁眼要废了，他可怜地乞求。
　　“嘶！俊皓，我说的射满你，我做到了，你答应我的，别食言！”
　　彭凯东继续不要命的抽插。
　　“我…啊…”高俊皓摇着头，他痛苦地想死。
　　跌入深渊的贯穿下，两人紧紧抱在一起，结合部位同时高潮。
　　“我爱你！”彭凯东说出这句话，但身下的人被射到昏了过去，根本没听到。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:美团外卖.zip下载地址:https://share.weiyun.com/F8W20LPU文件大小:214.5M

第336章  |  拍摄现场疯批用皮带圈住渣男脖子羞辱/只有捅破屄才认清你属于谁
　　“唔…”
　　高俊皓醒来，全身还处在酸痛中，这种情况已经持续了两天，他只敢趴着睡，因为后面疼到已经不是身体的一部分了。
　　“彭凯东，我操你妈！”高俊皓握紧拳头，砸向空气中。
　　“哎呦…疼疼疼…”一用力，屁股和腰就抽搐起来。
　　他咬牙继续骂：“死狗！疯子！变态！等着吧！我一定不会放过你！
　　从床铺下翻出手机，刚解锁，立刻弹出了上百条消息。
　　额……
　　周姐打底在搞什么鬼！
　　“卧槽！”
　　一打开，高俊皓就傻眼了，他竟忘了这周的拍摄任务。
　　急忙打电话给经纪人。
　　手机接通，高俊皓立马道歉：“姐，对不起，我出了点事，这两天恐怕下不了床！”
　　“你小子！就知道闯祸！我给你发了多少条消息，打了多少个电话，还以为你死了！”周姐脾气上来，一通轰炸。
　　“我不是故意的，明天准时到片场，还请姐给投资方说说好话，呜呜唔，痛死了！”
　　高俊皓学着老招数，他装可怜卖惨是块好料。
　　“你小子，最后一次！下不为例。”周姐语毕，便气冲冲地挂了电话。
　　高俊皓有苦说不出，他悻悻地将手机扔到地毯上，继续趴着休息。
　　第二天起来，身体疼痛的症状缓解了不少，但后穴仍充血发胀，可没办法，拍摄到时间了，高俊皓必须硬着头皮上。
　　忍痛开车来到目的地，谁知道周姐发来的定位竟是消防大队。
　　高俊皓看着头顶金色的四个大字，他突然有种不好的预感。
　　“俊皓，来了，快进来化妆，小林给你准备了早餐。”
　　高俊皓不清楚为什么地点换到了这里，他还是第一次在这么拘谨的地方拍摄。
　　“向哥，不是拍时装吗？怎么换风格了？”
　　“这个，你还是问周姐吧！”
　　“fuck！到底弄得哪出？”高俊皓问不出个所以然，他不情愿地迈进消防队的大门。
　　来到临时搭建的化妆间。
　　周姐在，她看到高俊皓便说：“俊皓，你不需要问为什么？这次的投资方临时改变了意向，要我们和官方合作，面向社会拍摄一组消防海报。”
　　额………
　　高俊皓最不想听到这句话，因为这个消防大队，他是相当熟悉。
　　“反正你小子台风稳，一会好好表现，我们可是再跟官方合作，听到没有！”周姐再三嘱咐。
　　“知道了。”高俊皓心里有些哀怨，但不能表现出。
　　“小林，化妆了，快点！”
　　在周姐的指挥下，所有人进入到紧张的准备工作。。
　　而同时的消防大厅里气氛活跃，接到拍摄任务的消防员们情绪高涨，除了某个男人。
　　“队长，你听说没，咱们配合拍摄，有钱拿！”
　　彭凯东身边的下属秦安，正掰着指头幻想未来几个月的潇洒生活。
　　彭凯东倒是没吭声，因为他满脑子都在想，高俊皓好点了没，那天自己那么狠，屁股恐怕都开了花，这才几天，就忙工作了！
　　“队长，你在想什么呢？喂！”
　　秦安戳了戳彭凯东的手臂，可惜人压根不想理他。
　　自讨没趣，他转身跟其他人聊起八卦。
　　拍摄开始，高俊皓换上墨绿色的消防服，为了拍摄美化的需求，他没戴消防帽，
　　高俊皓出现在众人眼前，同事们全张大了嘴巴。
　　妈呀！这也太帅了吧！
　　“我靠，这男的身体比例真他妈绝！”秦安望着高俊皓，感叹道。
　　除了彭凯东，他的下属均眼前一亮。
　　“妈的！”彭凯东在心里骂骂咧咧，病都没好，出来花枝招展什么！还有你们！瞎看什么！他是我的！全给老子闭上眼。
　　“立正，向左看齐！”
　　浑厚的男声突然响起，吓了高俊皓一哆嗦。
　　他瞄到浑身充满阳刚之气的男人。
　　果然是这变态！
　　消防员们都侧头转到和高俊皓相反的方向，只有彭凯东直勾勾地盯着。
　　“看什么看！眼睛给你挖了。”高俊皓咬紧牙，他用眼神传达挑衅。
　　彭凯东带着消防帽，他当然不会还击，嘴角轻轻一勾，露出淡淡的微笑。
　　高俊皓看到，嫌恶感涌上心头，他连忙转过身去。
　　“各部门注意！”
　　随着总摄影师的一吼，模特和消防员都进入到拍摄的场地。
　　首先拍摄的是杂志封面，所以要格外的吸引眼球。
　　高俊皓混迹模特圈十年了，什么造型hold不住，这消防服他也能轻松拿捏。
　　封面的拍摄场地选在了消防大厅，后面搭建起巨大的绿幕，高俊皓被一众消防员围成一个环，而男人在他身后。
　　“俊皓，往你的左边来一下。”
　　摄影师架着长筒相机，他用手指挥模特和消防员的距离。
　　“好。”高俊皓不是不动，而是因为身后的男人像个狗皮膏药都快贴到屁股上了，滚烫的呼吸打在敏感的脖颈处，激得他打激灵。
　　彭凯东闻到了高俊皓身上淡淡的香味，和那个晚上一模一样。
　　“不错。”
　　摄像师满意造型和间距，他对准中间的模特，“咔嚓咔嚓咔嚓…”一轮疯狂地拍摄。
　　“对，左肩靠后。”
　　高俊皓配合听从摄像师的建议，这公共场合，男人应该不敢对他乱来。
　　“诶？”摄像师拍了几十张，但似乎差点什么，当翻到其中一张，最后面的消防员露出一点脸，和高俊皓重叠在一起时，如同立体的雕塑，这画面太惊艳了。
　　于是他又架起相机。说：“麻烦俊皓身后的帅哥麻露出脸，靠近一些。”
　　“哈？”高俊皓以为自己听错了，叫变态干嘛？
　　“可以。”
　　彭凯东当然愿意配合，他趁高俊皓不注意，快速往左挪动，然后头向前。
　　摄像师终于满意了，他惊呼：“太棒了！”
　　两人挨得太近了，一点风吹草动都能感觉到。
　　彭凯东轻轻地吹出热气，嘴唇不经意间蹭了一口后脑勺。
　　“操！”高俊皓在心里怒骂，男人喷出的炙热让全身的鸡皮疙瘩都竖了起来了。
　　“看镜头。”
　　彭凯东逗弄似的，他又用胯部顶向浑圆的翘臀。
　　高俊皓忍住和男人扭打的冲动，他往边上挪了一点，可又被摄像师要求回去。
　　妈的！真该死！
　　拍摄结束，高俊皓快速离开了现场。
　　到了休息间，他解开消防服，使劲摔上门，
　　“咯吱…”
　　门被人推开了。
　　“操！”高俊皓以为是男人跟上来了，他转过身，准备破口大骂。
　　没想到进来的是Mary。
　　“好久不见啊，俊皓。”
　　Mary激动地抱住高俊皓，她踮起脚，将丰满的乳房暴露在眼皮底下。
　　高俊皓收起愤怒，他马上换了一副表情，抬起女人的下巴，轻佻地说：“你怎么来了！”
　　“探班啊！”
　　Mary饥渴地伸手抓住男人裤裆里巨根。
　　“骚货！是想吃鸡巴了吧！”
　　高俊皓握住肥硕的肉臀揉搓，刚才的烦心事瞬间抛在脑后。
　　两人缠到一起，吻得难舍难分。
　　“唔…轻点…怎么那么粗暴！”Mary趴在在桌子上，她的裙子被掀开了。
　　高俊皓正欲掏赤红的阴枪，门再次被推开。
　　“烦不烦！”
　　彭凯东一脸阴沉出现在两人眼前，而被抓奸的男人女人，显然吓到了。
　　Mary连忙放下裙子，她慌乱朝着高俊皓地问：“这…这谁啊？”
　　不等高俊皓回答，彭凯东向女人发出警告：“出去！”
　　这男人来者不善啊！Mary并不知道两人的恩怨，难道高俊皓惹到他了？
　　算了，先走吧！改天再和高俊皓叙旧。
　　彭凯东等女人离开，他将铁门上了锁。
　　“你做什么？别胡来。”
　　高俊皓想出去，却被男人一把推倒在磕在桌角。
　　“鸡巴就那么痒！”
　　彭凯东从裤腰里抽出皮带，他狠狠打在屁股上。
　　“啪！”
　　虽然下面穿着消防局，但清脆的响起，臀肉绝对被打红了。
　　“你有病吧！”高俊皓不服气。
　　彭凯东又给了几皮带。
　　“啪啪！啪啪！”
　　左右两边的屁股蛋各两下。
　　“他妈的！唔…好痛！”
　　高俊皓每次想起来，都被男人牢牢地按在桌子上。
　　“不准动！”
　　彭凯东恶劣用皮带圈住脖子。
　　高俊皓被迫仰起头。
　　“唔…”与此同时，他的呼吸受限。
　　彭凯东用胯部顶住翘臀，他无耻地说：“你犯了我最忌讳的东西，看来只有捅破屄，才能认清你属于谁！”
　　ps:本nene阳了，从来没有过的难受！屁股疼，腰疼，手臂疼，头疼，全身都在痛………
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene

第337章  |  8渣男被死疯狗消防员奸爆处屄/迫发情交配/做我的骚逼就要耐肏
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是黑皮与白皮
　　---
　　以下正文: 
　　彭凯东用胯部顶住翘臀，他无耻地说：“你犯了我最忌讳的东西，看来只有捅破你的骚屄，才能认清你属于谁！”
　　“混蛋，你在发什么疯！”
　　高俊皓趴在桌子上动弹不得，高耸性感的喉结被黑色的皮带紧勒，他想吞咽口水都十分的困难。
　　“之前跟你说的什么！把我的话当耳边风？”
　　彭凯东收紧皮带的力度，他的表情纹丝不动，但胯部已经撑起一大包，十分的渗人。
　　“你勒死我算了…唔…呼哧呼哧呼哧…”高俊皓抓住皮带的边缘，好不容易能够喘气，他大口地呼吸。
　　彭凯东捏住高俊皓后背上方的拉链，他深知消防服是一体的，所以只要轻轻一拉，下面就全裸了。
　　“别动，别怪我没事先警告你！”
　　男人近在咫尺的滚烫呼吸让高俊皓打寒颤，他不禁躲避开。
　　狭窄的密闭空间本来就沉闷，再有两个高大的成年男性，使空气更加焦灼。
　　彭凯东再次收紧力度，他拽下拉链，消防衣毫无抗击的能力，先是白皙的后背裸露出来，紧接着诱人的屁股蛋和笔直的双腿。
　　“狗东西，外面都是人！你他妈想被发现吗？”
　　高俊皓生性放荡，但要是被逮到和男人做爱，他的职业生涯就完蛋了，基本和大型秀场无缘。
　　“你跟那些女人调情，怎么不怕被发现？”
　　彭凯东咬着牙，他用力收紧皮带，身体慢慢地往下滑。
　　“唔…呃…妈的！唔…”
　　高俊皓扭动身躯，他像奴隶一样，仰着脖子被男人控制呼吸的咽喉，而屁股撅得高高的，刚想挣脱，身后的畜生一口咬住了翘臀。
　　彭凯东用牙齿吸舔红肿的臀缝，动作极其下流，另一手也不老实，他伸到前面抓住疲软的孽根。
　　高俊皓发出呻吟，他的性瘾其实很重，稍微的刺激便会发作，但由于上次被男人狠狠奸了屁眼，太过粗暴，毫无快感可言，而现在被男人这样玩弄，心头如同被蚂蚁叮咬一般，痒得难受，焦急万分。
　　“屁股可真骚！”彭凯东舔得臀肉油光发亮，全是口水。他又加快撸动的速度，火热的阴茎没有半分钟，便勃起了。
　　“唔…别舔了…唔…狗东西…啊…”高俊皓躲不过，他扭到一边，男人便追上去狠舔，红肿的肛门在不断的刺激下竟出水了。
　　“滋滋滋滋滋滋…”
　　“啪！”
　　彭凯东一巴掌打在翘臀上，他捏住敏感的龟头刺激，马眼分泌出大量的前列腺液，堆积在掌心。
　　“唔…我不要了…唔…”高俊皓嘴上拒绝，可屁股骚的都贴到了男人脸上。
　　“别装了，屁眼都骚透了。”彭凯东将舌头伸到肛口，轻轻剐蹭了几下。
　　“啊…唔…”高俊皓差点大叫出来，他捂住嘴。
　　彭凯东上次就发现高俊皓骚的不行，他抽出舌头，果断地站起来。
　　“你做什么…唔…”
　　快感的源泉消失，高俊皓转过头质问。
　　“果然，你就是做骚逼的料！”
　　彭凯东架起两条腿，他猛地将高俊皓翻过身。
　　“唔…”
　　双腿爽得打哆嗦，高俊皓被迫坐在桌檐上，来不及反应，男人直接将他整个掀翻在桌面，硕大的身躯被恐怖地折叠，而下体隐秘的器官彻底暴露出来。
　　彭凯东喘着粗气，再次见到着粉嫩的小屄，除了激动，更多是亢奋的性欲。
　　这感觉仿佛回到了十几岁的青春期。
　　“你…”
　　高俊皓大脑一片空白，他从腿缝间看到男人脸上的表情。
　　但他不懂，太复杂了。
　　“Fuck！真鸡巴嫩！”
　　彭凯东从不爆粗口，但他忍不住凑近，像狗一样嗅了嗅。
　　“唔…你妈的…”高俊皓张着嘴，他一脸的不敢相信，脖子悬挂的皮带已经松开，可身体似乎被带上无形的枷锁，他起不来。
　　彭凯东没出息地伸出舌头舔了上去。
　　“滋滋…”
　　黏腻的唾液粘在粉嫩的红肉上。
　　“唔…”男人这样子太可怕了，比那天在车里还要色，似乎他要阻止，会被狠狠撕碎。
　　温柔的彭凯东持续了几秒，但很快，当尝到“肉腥味”，他立刻粗暴地咬住吮吸，楚楚可怜的小屄还夹着昨夜沐浴露的清香，沁人心脾的味道让他一发不可收拾。
　　高俊皓又痛又爽，男人简直没有人性，怎么可以这样对他。
　　“彭凯…凯东，唔…老子要叫人…唔…”他的嗓音蒙上了恐惧之意。
　　彭凯东抬起头，他色情地用大舌头上下舔舐着说：“好啊，你叫人吧，让整个消防队都进来参观怎么样？”
　　“啊…混蛋…你怎么敢…唔…”
　　高俊皓的逼眼被舌头狠狠地顶开，他忍不了那种钻心的快感，咬住了自己的手骨。
　　彭凯东弓着腰，他掰住两条腿，性感的头颅在胯下疯狂地扫荡，灵活的舌尖磨擦紧致的屄道。
　　他要让高俊皓永远都忘不掉今天。
　　“唔…”高俊皓不敢尖叫，他再大声一点，门外的摄制组肯定能听到。
　　可这狗东西太会舔，一点点的侵吞他的理智，脚指头难忍地蜷缩展开，勃起的阴茎也涨得更粗了。
　　彭凯东几乎闷在高俊皓的下体，他将粉嫩的小屄舔到兴奋地张开，红透的软肉都挤了出来，一圈圈的，淫荡不堪，
　　“够了…唔…你这个老色逼…啊…”
　　高俊皓控制不住地痉挛，他的下体仿佛不是自己的了，屄口源源不断地流出黏液，心头的瘙痒感又出来了，让他想要射精。
　　彭凯东咽下好多淫水，他没想到高俊皓这么敏感，但联想到上次乱喷水的屁眼，嘴上的动作更带劲了。
　　“唔…你起来…唔…”
　　说不上来的强烈快感，空虚的下体想要更粗的东西，舌头太短，根本满足了他，高俊皓缩紧，屄眼猛地喷出一大股水。
　　“咕嘟咕嘟…”彭凯东全咽了下去，他撤出舌头，接着张口含住高俊皓的卵蛋。
　　“唔…”被同性咬住睾丸吸，高俊皓还是第一次，他按住男人的后脑勺，挺动翘臀，赤红的阴茎在脸上蹭来蹭去。
　　彭凯东并不嫌恶，他握住粗壮的阴茎，大口含着卵蛋吮吸，左手的中指同时塞进屄道里戳弄。
　　“唔…好爽…唔…”
　　高俊皓的大脑开始妥协，这比在车里舒服多了，这该死的男人为什么上次不…
　　啊啊啊啊啊啊……他在想什么？天呐！
　　“滋滋滋滋滋滋………”
　　彭凯东舔得卵蛋上的皱褶水光盈盈，卷曲的阴毛都湿透了
　　高俊皓的下体沾满了男人的唾液，他变得肮脏，可骚屄却饥渴地一张一缩，迫切地需要那根玩意进来。
　　彭凯东的中指并不细，他粗暴地玩弄屄道，专门刺激上面的敏感点。
　　“唔…你快拔出来…唔…”
　　高俊皓被弄得止不住震颤，淫液一股股地喷出来，下体油光发亮，而赤红的阴茎弹跳着震颤，龟头圆鼓鼓的，看着要射了出来。
　　彭凯东觉得差不多了，他吐出卵蛋。
　　“唔…你他妈…唔…”高俊皓大口地喘息。
　　“接下来，肏你的骚屄，”
　　彭凯东解开消防裤，三下两下从里面掏出已经勃起的巨根。
　　“啪啪！”紫黑的巨物打在红透的屄口。
　　“你敢进来！”因为桌面狭窄的缘故，高俊皓身体动不了，他的头在腿下方，通过缝隙，男人那根耀武扬威的巨根，紫黑丑陋，上面的青筋暴起。
　　“不想要？”
　　彭凯东挺动雄腰，肿胀的龟头重重地挑起屄眼，没有发力，便顶进去了一些。
　　“唔…好热…唔…”
　　男人的鸡巴进入的瞬间，高俊皓全身酥软，他的眼泪都流了出来，嘴唇颤抖，双腿严重蜷缩。
　　“嘶！欠操的骚屄！”
　　结实的胯部顶住流水的屄眼，彭凯东被吸得头皮发麻，他咬牙又送进去一点，龟头撑得屄眼张开了。
　　“混蛋…唔…太粗了…唔…出来…”高俊皓不知道下一步要怎么办，男人真的肏了进来，他除了茫然，还有恐惧，屁股被钉在半空中，勃起的阴茎流出大量的液体。
　　“吼…真会吸男人的屌，操！你说你装什么，做我的骚逼吧！嘶！”
　　彭凯东言语粗鲁，他咬着牙，屄眼强大的吸力让自己下一秒会忍不住射出来。
　　“混蛋…住嘴…你他妈都进来了…啊…想操就快点！”
　　短暂的不知所措抵抗不了肉穴的空虚，高俊皓羞耻地将头扭一边，可与此同时，男人突然凶狠地挺动，硕大的龟头塞满屄眼。
　　“啊…好粗…你怎么这么粗…唔…”再怎么说，高俊皓的小屄是第一次，他肯定受不了。
　　“忍着，做我的骚逼就要耐肏。”彭凯东重重地磨擦屄缝，粗壮的茎身一点点没进去，
　　“天…唔…疯子…好痛！”高俊皓睁大双眼，下体仿佛撕裂了一般，他的屄口死死地咬住巨根，刚才的快感瞬间消失。
　　“放松！嘶，都流了这么多水。”
　　彭凯东确实疯了，这骚屄太会夹了，他的臂膀鼓胀起来，性感凸起的喉结不断地上下滚动。
　　“你他妈，唔…自己鸡巴多大，不知道吗？”
　　高俊皓惊恐地望着男人，现在离下午的拍摄还有段时间，他不知道男人要干多久。鋂馹缒哽ҏo海棠⑤❹⒌漆弎⒋𝟞零五
　　呜呜呜呜，下面绝对会裂开！
　　“我多大，嗯？”
　　彭凯东兴奋了，听到身下人夸自己的尺寸，鸡巴猛地暴涨，龟头拱动着又陷进去一大截。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:黑皮与白死.zip下载地址:https://share.weiyun.com/BY8rDX5y文件大小:73.3M

第338章  |  疯批消防员扇肿种马胸肌强制干屄性交/破处干崩溃内射到怀疑人生
　　【作家想說的話：】
　　新年菜单纯白帅哥
　　---
　　以下正文: 
　　彭凯东兴奋了，听到身下人夸赞自己的尺寸，体位的鸡巴猛地暴涨，龟头拱动着又陷进去一大截。
　　“唔…好疼…唔…”高俊皓的痛觉异常清晰，他的鸡巴都萎了。
　　“嘶！流血了！今天恐怕要带血拍摄了！”
　　彭凯东眼神异常的火热，他挺身顶着红透的骚屄，结合处已经流出鲜血，红色的液体浸染丑陋的巨根，“滋滋滋…”地顺着缝隙渗出来。
　　“混蛋！你好狠…唔…”
　　高俊皓疼的窒息，这比被干屁眼好不到哪里去，学着上次放松身体，可是刚张开一点，男人便狠心地捅插。
　　“先停下…唔…疼…唔…”
　　彭凯东忍不住，终于干到了小屄，他捏住翘臀，挺腰抽送，紫黑的巨根暴涨一圈，大龟头顶着敏感点磨蹭。
　　“嘶！学聪明了，俊皓，真欠操！”
　　男人的喘息在耳边回荡，恶心的得高俊皓想吐，可抵不过痛觉，屁股都要烂了。
　　“闭嘴！唔…你怎么不去死！唔…”
　　高俊皓躺在桌子上，白皙强壮的身躯一尘不染，腹部肌肉紧绷，饱满的胸膛挺立，浑圆的奶头粉嫩多汁，他仰望着男人，赤红的阴茎缩到可怜。
　　“死之前，也要肏烂你。”彭凯东使劲插进去，龟头破开了屄肉，鲜红的血液涌出，缝隙被一点点撑大。
　　高俊皓动不了，他只能腾起双腿，下体袒露彻底，敞开的屄眼被丑陋的巨根捅得合拢不上，血液沾染根部，顺着两颗硕大的卵蛋往下流。
　　“唔…混蛋…你是禽兽…唔…好痛…”
　　彭凯东握住赤红的阴茎，他上下撸动，刺激敏感的龟头，黑毛浓密的胯部狠劲地撞击，紫黑的茎身只剩最后一截就插了进去，
　　“喜欢吗？嘶！都快塞进去了！俊皓。”
　　男人亢奋的神情让高俊皓害怕，这可恶的狗东西，到底吃什么长这么大，顶的太深了。
　　巨根与屄肉亲密地镶嵌在一起，巨大的龟头持续撞击，屄道整个被串通了。
　　“啊…好深…你插死我了…唔…”
　　高俊皓大张着嘴，难掩震惊，男人顶到他怀疑人生，怎么可以这么深，龟头都肏到底了，好可怕。
　　“嘶！那你喜欢吗？”
　　彭凯东被咬得受不住，他挺动腰身缓缓抽插，巨根上的褐色血管丑陋无比，鼓胀的根部撑住屄眼，那吸人的紧致让他情不自禁地加快频率。
　　“喜欢个鸡巴…唔…狗东西…太大了…唔…”
　　高俊皓咬住大鸡巴吞咽，但被他这么一说，男人干劲十足，按着自己的翘臀，如同玩具一般，“啪啪啪啪…”地爆干。
　　淫荡的肉体撞击声不绝于耳，结合处的鲜血停止了，取而代之是透明的淫液。
　　“继续骂吧！只有干服你才老实。”彭凯东用力蹬着石灰地，由于使劲，脚上的鞋子都变形了，消防裤一部分脱落，里面纯黑的内裤滑到脚腕处。
　　“啊…太深了…你…啊…轻点…”
　　高俊皓双眼都被干直了，他从有限的视线里，男人的胯部撞得屁股夸张弹起。
　　“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪…”
　　“轻不了，让你乱骂人。”彭凯东教训式地捅插，巨根深陷屄道，龟头磨得软肉瑟缩，硕长的茎身全方位深入，结合处吸在一起，没一点缝隙。
　　“我说的是实话…啊…你不是疯狗嘛…啊…”
　　在高俊皓的呻吟下，男人越干越猛，紧绷的健臀抽在一起用力拱动，消防裤下，粗壮古铜色的大腿帮若隐若现。
　　“我是你男人，记住了！”
　　彭凯东恨不得把屄掰裂开了，他捅干进去，紫黑的阴茎撑出圆鼓鼓的骚洞，拔出时，屄眼扩张往外挤，红润的屄肉也挤了出来。
　　“你放屁…啊…你是仇人…啊…轻点…啊…太长了…”高俊皓咬不住男人的鸡巴，他夹紧，男人狠劲拔出，他放松，男人又蛮横地插进去，这简直就是酷刑。
　　“仇人？干你屄的仇人，还是？”彭凯东放开狂喷前列腺液的龟头，他将高俊皓上身的消防衣拉到一边，饱满的胸膛露在眼前。
　　“你他妈…唔…是破坏我贞洁…啊…做什么…”
　　高俊皓还没说完，便被男人打昏了头。
　　彭凯东逮住胸肌，“啪！啪！啪！啪！”左右交替着扇打。苯炆铀QǪ群九舞⑤𝟏⑥⓽𝟒〇❽證里
　　“奶子真大，你侄子正是吃奶的时候，能哺乳吗？”
　　彭凯东有节奏地抽打奶子，胯下的频率也愈来愈快。
　　“不要碰…唔…”
　　高俊皓的胸肌十分的敏感，在男人的巴掌下，充血发硬，奶头都涨大一倍。
　　“骚货！怎么突然夹着么紧，害怕外面人不知道我在日你是吗？”
　　体内致命的收缩让彭凯东脑门青筋暴起，他闷吼出声，紫黑的巨根深插，体内敏感的凸起被死死顶住了。
　　“插死我算了…啊…畜生…唔…啊…”高俊皓的翘臀颤抖不已，随着男人羞辱的扇打，他脸红心跳，胯下赤红的鸡巴弹跳涨大。
　　彭凯东发狠地狂插，龟头挑破最后一层阻隔。
　　“我的肚子…啊…混蛋…别干了…啊…”
　　高俊皓仰着头，他的肚皮高高地隆起，龟头的形状清晰地印在上面，随之而来的强烈快感席卷全身，
　　“嘶！要射了吗？嗯？”彭凯东持续深插，他揽住修长的双腿，胯部一秒几下地冲刺，紫黑的巨根撑得屄眼失去收缩的弹性。
　　“啊…唔…”高俊皓在无声的呻吟下射精了，赤红的阴茎被男人顶喷，大股的精液冒出来。
　　“吼…要哥射给你吗？”
　　彭凯东古铜色的身躯带着汗珠，油光发亮，深刻腰腹的人鱼线泛着男性的荷尔蒙味，他大力抽插，龟头深插到再也插不进去的地步，他猛吼着掰住臀肉。
　　“唔…嗯…不…”高俊皓无力地哼唧，但他拒绝不了，体内的巨根暴涨，硕大的龟头抵住一小口，马眼扩张，接着浓稠的精液一股股浇灌在软肉上。
　　高俊皓躺在狭窄的桌面上，他如同性爱的奴隶被男人没有尊严内射，巨根喷出的浓精又烫又多，快浇死他了。
　　“怎么样？呃呃…够劲吗？”彭凯东双手抓住胸肌，他继续扇打。
　　“轻点…唔…好可怕…唔…”高俊皓的屄道填满了男人的精液，他还没缓过神，可恶的畜生又继续抽插起来。
　　“扑哧扑哧！扑哧扑哧！扑哧扑哧！扑哧扑哧…”
　　彭凯东顶住刚才喷射的一点，他重重地撞上去。
　　“你到底…啊…是人嘛…啊…”
　　高俊皓的呻吟高亢起来，因为他受不了男人的抽插，屄都快捅穿了。
　　“嘘！外面有人听墙角。”彭凯东做出安静的动作，他将自己的内裤拽下来，然后握着塞进高俊皓嘴里堵住。
　　“唔…”
　　这下高俊皓叫不出声了，他警觉地侧过头，门外没人啊！这家伙真该死。
　　彭凯东压到翘臀上，他拖起高俊皓的下半身，巨根起着支撑的作用，继续摆动雄腰抽插，大鸡巴挤压刚才内射的浓精。
　　“我的内裤怎么样？”彭凯东扇打充血的胸肌，奶头都被打得红肿，上面的血管清晰可见。
　　纯黑的内裤还残留男人的体温，穿了一上午，肯定染上了性器腥臊的体味，高俊皓虽然恶心，但他还是含着，直到唾液浸透内裤。
　　“你这家伙，不低头，看来是我干的不爽！”
　　彭凯东压到高俊皓身上，他抓着抬起脚腕，公狗腰凶猛地摆动，黝黑的大鸡巴插着敏感的小口戳弄。
　　“唔…唔…”高俊皓叫不出，可快感一点不少，他无力地晃动脚背，男人却一连串地深插，大鸡巴磨的骚水泄闸式地喷出来。
　　“这么敏感，你怎么不做女人呢？”彭凯东羞辱着压到高耸的身躯上，他色情地对上高俊皓的视线，接着只有健臀耸动、疯狂的打桩贯穿，两颗屁股蛋狠命地撞击。
　　“呜呜呜呜…”高俊皓的眼泪被干了出来，他咬着男人腥臊的内裤吞咽。
　　随着男人的抽插，不牢固的桌子也在晃动。
　　“咯吱咯吱咯吱…”仿佛下下一秒桌子就要坍塌。
　　“嘶！奶子肿成什么了，还这么骚！”
　　彭凯东吻住身下人的喉结，他依然保持可怕的频率，骚屄都松了，体内的浓精磨成了浆糊般黏稠，一坨坨的挤出来。
　　“咯吱咯吱…咯吱咯吱…”
　　桌子还在叫唤。
　　“唔…不…唔…”高俊皓惊恐地勾住男人的脖子，他察觉到了异样。
　　“骚货，捅烂你的屄。”彭凯东提起高俊皓的瞬间，那黄色的桌面裂开，没有多久便塌陷在地上。
　　门外听了许久的助理，开始紧张，但又不敢打搅。
　　彭凯东抱着高俊皓抵到铁门上，随着“咚”一声，两人的下体更镶嵌在一起。
　　“啊…唔…”高俊皓双眼满含泪水，他要被男人干死了，结合处淫液一股接着一股地喷溅。
　　彭凯东摘下内裤，他凑近凶狠地吻上去。
　　高俊皓挂在男人身上，被连续地高速冲撞。
　　两人的呼吸，体液，呻吟，肌肉都交织在一起，没有任何一个部分单独脱离。
　　彭凯东狠狠地撞击，他也出了汗，两人的喉结互相磨擦，在急促的喘息声中，一起射了出来。
　　浓精喷洒进屄道，足足射了几十股，恨不得把卵蛋射空。
　　高俊皓被男人喷满，他全身痉挛，止不住震颤，腹部间赤红的阴茎涨着喷射，黏稠的精液顺着两人的肌肉往下流。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　新年快乐，亲爱的们，祝你们新的一年天天开心，健康快乐，来年我会多多更文。请继续支持正版哦。
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:But.zip下载地址:https://share.weiyun.com/jtbJAPcP文件大小:108.6M

第339章  |  孩子旁渣男被疯狗死对头奸屄强制受精配种/无耻父子一起吃受的奶
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是黑鸡攻粗暴狂插白皮受，这感觉跟日本那个纹身小哥跟自己男朋友一样，不过那个不露脸，这个露脸，攻超粗暴！对镜肏
　　---
　　以下正文: 
　　男人射了三次才罢休，高俊皓屄疼得走不出化妆间，还是男人扶着他才能下地。
　　那个下午的拍摄，他含着男人的骚精，臀缝处沾满了黏稠的液体和干涸的血迹。
　　而这一切的始作俑者彭凯东，倒心安理得，下午还挑逗他，说晚上要再来几次。
　　男人这话的威力比新冠还可怕，等拍摄结束，高俊皓就赶紧离开了，一秒也没多待。
　　往后几天，高俊皓躲在家里，大门不出二门不迈，他认识到了男人的凶狠和变态，当然不敢再随便见面。
　　而彭凯东也忙于本月的演习，没有什么时间。
　　直到，彭父彭母打电话给高俊皓，邀请他来家里吃饭。
　　高俊皓拒绝不了，毕竟是自己的干爸干妈，他只好在当天晚上准时赴约。
　　彭凯东父母家离得并不远，开车二十几分钟的路程。
　　高俊皓特意带上高级茶叶孝敬两位老人。
　　进了家门，不用说，男人也在。
　　“叔叔，你怎么才来，霖霖都想你了。”
　　两岁的彭霖霖小朋友，看到心心念念的高叔叔来了，他小跑过去，激动地跳起来，抱住高俊皓。
　　高俊皓虽然无语，但他还是接住这小屁孩。
　　“叔叔，今晚别走了好不好，给霖霖讲故事。”
　　小男孩的撒娇，让高俊皓浑身鸡皮疙瘩都起来了，他无奈道：“叔叔一会还有事呢。”
　　“呜呜呜呜，霖霖都好久没见你了，别走了好不好？”
　　彭小孩不管说什么，今晚都要留下高俊皓。
　　而一旁的彭凯东坐在沙发上，就当没听到，怡然自得地喝着咖啡。
　　这时彭父从房间出来，看到这幅场景，呵斥道：“霖霖，怎么那么没规律，赶紧下来，你叔叔工作忙。”
　　“那…那好吧。”彭小孩满脸哀怨，他噘着嘴离开高俊皓的怀抱。
　　“叔叔，没事，霖霖太喜欢我了。”高俊皓在干爸干妈面前，永远保持儒雅随和的一面。
　　“哈哈，这孩子随他爹，两人小时候一模一样，就喜欢缠人。”彭父慈爱地对高俊皓说。
　　“这样啊！”高俊皓在心里暗骂：“那老混蛋现在不也喜欢缠人，真够烦的！”
　　“都别站着了，赶紧来吃饭。”
　　从厨房出来的彭母，端着最后两盘菜吆喝。
　　“来了，来了，干妈。”高俊皓热情地迎上去。
　　沙发上的彭凯东也站了起来。
　　“俊皓，多吃点，这是干妈特地给你做的。”
　　彭母频繁地给高俊皓夹菜。
　　“好。”看着碗里堆积的鱼、虾、肉，高俊皓已经饱了。
　　而彭小孩坐在他旁边，正捣蛋地拿着叉子玩汤水。
　　“咚咚咚！”
　　“彭霖霖，你这是跟谁学的。”彭父又呵斥道。
　　高俊皓赶紧看向男人，他用眼神传达：“你不管管你儿子？”
　　彭凯东耸耸肩，无奈地回复：“不想管。”
　　“操！”高俊皓真想一脚踢过去。
　　彭小孩被呵斥一顿，老实了几分钟，但一会后，直接把那碗烫水打翻了。
　　烫水顺着桌檐全流到了高俊皓的腿上，包括裤裆。
　　额……
　　“没烫到吧？俊皓。”
　　彭母赶紧将毛巾递过去。綆茤好文請莲系գᑴ群47❶❼⓽二六陆❶
　　“没事，都凉了。”高俊皓要气炸了，他在心中嘟囔：“这对父子是跟自己有仇吧！”
　　“我看你一会去洗个澡，今天也别走了，正好留下来陪陪霖霖。”
　　彭母还真是个好奶奶。
　　“好呀！叔叔要陪霖霖睡觉了。”
　　彭小孩高兴得差点从儿童椅上跳下来了。
　　悲催的高俊皓，也没人问过他的意见。
　　晚饭后，高俊皓便带着彭霖霖一起洗澡，这小孩太闹腾了，很难管教，好不容易弄上床，彭霖霖小朋友还要听故事。
　　高俊皓无奈地现编了一个。
　　等真正哄睡，他已经累的不想动。
　　看看表，十一点了。
　　高俊皓给睡着的彭霖霖盖上被子，他哀怨道：“现在小孩的精力都这么充沛么？能闹到深夜！”
　　算了，明天还是赶紧离开吧。
　　高俊皓轻手轻脚地躺到小朋友身边，还好床足够大，他躺上去并不是问题。
　　临睡前，高俊皓怕男人偷偷进来，他还想着去上锁，可疲倦袭来，连睁眼都困难的很，便很快进入了梦乡。
　　“嘀嗒嘀嗒嘀嗒…”
　　墙上的钟表发出清脆的声音，躺着两个人的席梦思上，在半夜却多出了另外一个人。
　　“唔…”
　　高俊皓难受地呻吟，他以为鬼压床了。哽茤好汶綪连细ᑵ੧群𝟜𝟕1柒久二⑹⓺壹
　　压着人“行凶”的彭凯东伸手到睡裤里，他抓住那根疲软的阴茎揉搓。
　　高俊皓的意识越来越清晰，他慢慢睁开眼。
　　“你做什么？”
　　高俊皓以为的鬼压床原是男人在搞事。
　　“想肏你的屄。”彭凯东挺腰，他用勃起的胯部慢慢磨蹭高俊皓的阴茎。
　　“你…”
　　高俊皓惊得无法还嘴，有孩子在身边睡，男人怎么能说出这样的话？他觉得离谱。
　　彭凯东也不废话，他扒下睡裤，然后按着高俊皓分开双腿。
　　“不行。”高俊皓小声反抗，这男人有病吧，要是吵醒孩子，再引来彭父彭母，他们的事不就曝光了。
　　“没事，我们小声点，这小子睡得比猪还死，不会被吵醒的。”
　　彭凯东盖上被子，两人滚烫的肉体互相磨蹭，激得身上的汗毛都竖了起来。
　　“你！”高俊皓听到了什么！这是一个父亲该说的话吗？他要疯了！
　　“真的，小声点没事的！”彭凯东趁安抚的空隙，他脱掉了上衣，露出强壮黝黑的身躯。
　　“你妈的！”高俊皓没忍住，他爆了粗口，这男人的脑子长在裤裆里了吗？怎么天天想着做爱。
　　彭凯东继续脱下睡裤，紫黑的巨根弹出的一瞬间，“啪！”，沉甸甸的打在白皙的肚皮上。
　　那丑陋的模样吓到了高俊皓。
　　尤其在昏黄的台灯下，更加惊人。
　　他虽然尝过这根玩意的厉害，但这么近距离地碰触还是第一次。
　　这也太大了！妈的！绝对非人的存在。
　　“看什么呢？骚货。”
　　彭凯东笑出声，他故意掰开腿，猛地将龟头顶住那隐秘的入口。
　　“唔…”性器之间的磨蹭带给高俊皓超强的快感，好痒，他发出绵长的浪叫。
　　“嘘，吵醒了霖霖，我可不负责。”彭凯东还在笑，那笑声太贱了。
　　硕大的龟头仔细地磨蹭屄口，高俊皓那里还没湿润，但他的鸡巴已经勃起了。
　　“嘶！放松，这么紧，我插到天明也进不去。”
　　彭凯东有耐心地扩张，可高俊皓一点也不给面子。
　　“唔…你强迫我！”高俊皓紧张的不行，他都忘记了反抗。
　　可这不是在自己地盘，挣扎有用吗？
　　“我的俊皓，你还真可爱，我都不忍心干死你。”彭凯东说着猛地将龟头插了进去。
　　“唔…”饱胀感让高俊皓闭上嘴，他受不了仰起头，男人低沉的嗓音让他心里发慌。
　　“怎么这么紧，嗯？我看那天肏得的不够！是不是？”
　　彭凯东饥渴地吞咽口水，脖子处的性感喉结被骚屄吸得上下翻滚，紧致的腰腹肌肉紧绷，源源不断的力量汇聚一点，等待着爆发。
　　“你妹的，要不要脸，唔…”那天拍摄以后，新伤加旧伤，高俊皓又躺在床上休息了好多天。这可恶的男人还有脸说。
　　“让哥进去撑撑，绝对给你撑大一圈。”
　　彭凯东太不要脸，他用力地拱动，龟头顶着软嫩的屄肉磨擦，挑起的强烈快感传遍全身。
　　“混蛋，我是你爹…唔…太大了…唔…”
　　高俊皓才不会叫这个人那个称呼，永远不可能。
　　“还敢废话，真不怕我操死你吗？”彭凯东凶狠地挤压，粗涨的茎身破开屄道，像利剑深深插了进去。
　　“唔…畜生…唔…好长…”高俊皓咬住嘴唇，他体格再强壮，再耐肏，就男人那尺寸，长个瓶子一般粗的屄，也能被撑满，别说他这老鼠洞大小的了。
　　呜呜呜呜…他的命怎么这么苦呀！
　　“喂！做爱还能出神，你把我当成什么了？”
　　彭凯东重重地挺腰，紫黑的巨根一大半硬塞了进去。
　　“傻逼…啊…”高俊皓的屄道被填满了，他张大嘴巴，巨大的阴茎将身体劈成两半。
　　滑嫩的软肉包裹茎身吮吸，彭凯东低吼着，将最后一截送了进去。
　　“唔…好疼…”高俊皓以为跟上次一样流血了。
　　“嘶！夹得我好舒服，呃…吼…真会吸…”彭凯东满脸兴奋，他在性爱中，和平常那个纪律森严的大队长完全不同。
　　“死变态…唔…你去下地狱…唔…”高俊皓看着身边的孩子，他天人交战，为什么当初惹这个该死的男人，为什么！
　　“你的屄这么好操！我下地狱做什么？”彭凯东挺动雄腰开始抽插，他压在高俊皓身上，进行着“正常夫妻”才会有的的交流活动
　　“我诅咒…”高俊皓还没说完，便被男人捂住嘴。
　　“唔…如果瞎说，我就把鸡巴塞到你嘴里。”
　　彭凯东架起两条腿，他发动攻击。
　　“啪啪！啪啪！啪啪…”腰身冲撞，胯部重重地打在翘臀上，黝黑的鸡巴配合地快速抽送。
　　“滋滋滋滋滋…”两人的结合处起了水声，高俊皓想堵住耳朵，这也太淫荡了。
　　“嘶！骚货，真想每天内射你几十遍！”彭凯东说着骚话，他耸动健臀，紧绷的屁股蛋在空中打出性感的弧度，两侧胯骨的肌肉都鼓了起来。
　　“你闭嘴…唔…”彭凯东还是彭凯东吗？太无耻了，难道这是传说中的人格分裂？
　　“嘶！我骂你，你应该挺喜欢啊！是不是？骚逼！贱货！屄夹得那么紧！肏翻你！”
　　彭凯东将两腿并在一起，他的雄腰挺得太猛了，都飞了起来，体内硕长的鸡巴暴涨，龟头重重地戳开屄肉，插入的深度愈来愈夸张。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　巨根与肉穴撞击出最美妙的节奏，宽阔席梦思的一边，两岁的彭霖霖安然熟睡，而另一边却激情四射，他敬爱的高叔叔正被他的老子压着狠狠肏弄。
　　“混蛋，你的花样太多了！唔…”高俊皓咬牙切齿，这男人到底是畜生！
　　“唔…”
　　彭凯东突然弯腰压到高俊皓身上，嘴巴凑在耳边，他伸出舌头舔舐着耳垂说：“你可别冤枉我，我哪里花样多，这都跟你做爱以后现学的！”
　　“放…放屁…唔…鸡巴那么黑，谁知道跟多少女人…”
　　高俊皓的后半句被男人给撞没了。
　　“啪啪啪啪啪！啪啪啪啪啪…”
　　彭凯东不高兴了，这家伙总是说他厌烦的话。
　　“我鸡巴黑是天生的，这叫基因决定论。”
　　男人大学都没上完，敢跟他这个高材生讨论基因学！高俊皓要笑掉大牙了。
　　“去你妈的！明明是肏多了。唔…”高俊皓才不会相信男人的鬼话。
　　彭凯东舔进耳朵，他喘着粗气以示清白：“我这根鸡巴除了肏你，其他人都没碰过！”
　　“唔…轻点…肚子好难受…唔…”
　　男人说这个，高俊皓更不会相信，没肏过别人，小鬼头哪来的？
　　彭凯东看出高俊皓心中所想，他拔出一半鸡巴，又深深地肏进去，呼吸急促道：“霖霖是试管婴儿。”
　　“唔…什么？你他妈！”男人真的是一条疯狗，这是高俊皓听到最可怕的事实，难道……
　　“我一直在为你守身如玉，骚货！让你勾引我！插烂你的屄。”彭凯东来劲了，他按着高俊皓一通狠插，屁股严重变形，屄眼也歪了。
　　硕长的鸡巴深深埋进屄道，龟头插到从未有过的深度，高俊皓扭动屁股躲避，可紧接着男人一轮高强度的贯穿，他的翘臀被肏瘫了。
　　大股的淫液从结合处冒出来，屄口湿透了。
　　“好多水，是不是肏爽了？”彭凯东抓住赤红的阴茎撸动，中指和食指专门夹住龟头刺激，马眼冒出的前列腺液顺着指头往下流。
　　“唔…别让我骂你…唔…”高俊皓死鸭子嘴硬，他躺在男人身下，白皙的躯体只为男人一个人绽放。
　　“只要你有力气骂！我可以接受。”彭凯东撸着阴茎，他加快抽插的频率，疯狂的雄腰连续撞击，腰腹的肌肉严重凸起，人鱼线都看不清了。
　　“唔…死狗…轻点…好痛…”高俊皓被男人肏得屄火辣辣的痒，其实一点都不痛，甚至爽死了。
　　“口是心非！”彭凯东将屁股掰成九十度挺立，他骑上去，凶猛地打桩。
　　两颗硕大的卵蛋“啪啪啪啪啪…”地撞击，屄眼都被撞得红肿。
　　“唔…太深了…唔…别这样…唔…”高俊皓体内的器官都要被鸡巴捅出来了，他隆起的肚皮印出巨根的轮廓，而致命的龟头不知道肏到哪里，一直往里钻。
　　“吼…好厉害！”彭凯东脸上的表情异常亢奋，他欣喜地顶着某个入口戳弄。
　　“这是哪？唔…不要…”
　　高俊皓要被顶死了，这狗玩意疯起来不要命。
　　彭凯东用力干进去，他低头说：“生孩子的地方！”
　　“放屁…你鸡巴有那么长吗？唔…”高俊皓当然清楚自己身体的构造，他检查过，女人有的器官，他都有，除了大奶子。
　　“我的鸡巴长不长？你不知道吗！”彭凯东流氓地插到底，龟头顶着宫口连续撞击。
　　“啊…太深了…不要…唔…”高俊皓虽然爽，但这样的深度，多来几次，会死人的。
　　“嘶！俊皓，我的第一次给你了，你得报答我！”
　　彭凯东肏太狠的缘故，结合处的屄眼裹不住，大量的淫液冒出来。
　　“滚啊…唔…神经病…唔…”
　　正当两人你来我往，肏得不亦乐乎时，身边的小家伙突然坐了起来。
　　“我要喝nene。”彭小孩闭着眼，并没有醒，他凭借着本能爬到高俊皓怀里，准确地抱住硕大的胸肌，小嘴找到奶头，一口咬住吮吸起来。
　　“唔…”高俊皓吓破了胆，这小祖宗大半夜怎么突然饿了，他不敢拽下，怕弄醒。
　　彭凯东没停止抽插，但他最爱的乳头被自己儿子含进嘴里，虽然有些吃醋，但不好发作。
　　“nene…好好吃…唔…”彭小孩口齿不清地梦呓。
　　但高俊皓却听明白了，他羞耻夹紧骚逼。
　　“嘶！怎么了？”彭凯东凑到另一个胸肌上方，他抓住。
　　“唔…不要碰…”高俊皓来不及阻止，被男人一口含住。
　　彭凯东狂吸，舌头舔着乳晕旋转扫荡，而体内的巨根挤开宫口，龟头顺势插进去了一些。
　　“天…”
　　高俊皓要被这对父子折磨死了，一大一小都在吸他的奶头，有毒吧！
　　呜呜呜呜呜…，他又不是女人。
　　彭凯东的雄腰打起幢更有力量。黏腻的液体起了白沫，结合处好不淫靡。
　　彭凯东没吸够，他依依不舍地放开乳头，无耻地说：“嘶！没奶水啊。”
　　“彭凯东！”
　　高俊皓愤恨地叫出男人的名字。
　　“哥来了？”彭凯东咬着牙，龟头撑满子宫，他被吸的青筋暴起，腰身疯狂地冲刺。
　　“啊…肚子要破了…唔…”高俊皓抠住男人精壮的后背，留下道道红印。
　　高俊皓插弄着子宫，他闷吼道：“俊皓，咱们给霖霖再生个妹妹怎么样？”
　　“什…什么？啊…唔…”高俊皓脑子一片空白，男人到底在胡闹什么？
　　“生个妹妹！嘶！夹紧。”
　　彭凯东冲刺起来，这分明要射了。
　　“喝nene，叔叔。”彭小孩咬着乳头，那语气跟彭凯东差不多到哪里去。
　　“要来了！吼…骚逼，接好，我要内射你，不想怀上我的种也不行！”
　　彭凯东连续爆插，龟头塞满子宫，紫黑的巨根跟着涨大，
　　“吼…射了！射了！”低沉的的嗓音爆发闷吼，屄道夹着的巨根射出一股股精液。
　　“唔…你死定了…唔…”高俊皓出了一身的汗，他被男人压着强制内射，那受精的种液瞬间填满子宫。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:CRUSH.zip下载地址:https://share.weiyun.com/PNzChgBI文件大小:224.8M

第340章  |  边哄睡孩子边被疯批直男狂肏骚屄多次灌精受孕/骑干太狠失禁射尿
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是控s
　　---
　　以下正文: 
　　高俊皓同时被这对可恶的父子压着，胸口的小孩仍用力汲取，似乎不吸出乳汁不会善罢甘休。
　　“唔…你给老子起来！”
　　彭凯东射过精的阴茎还插在屄里，沉甸甸的一大根，肿胀的龟头还未缩小，马眼冒出的精液填满了子宫。
　　“再躺会，别动，好爽。”彭凯东享受高潮的快感，他缓慢地磨擦。
　　“混蛋，老子要是那什么，绝对跟你没完！”
　　高俊皓担心自己的身体，万一他……，想到那奇怪的画面，内心的恐惧倍增。
　　“什么？嗯？怀孕？”彭凯东嗓音透漏着慵懒，他插在身体里根本不想拔出来。
　　“怀你妈个头！”高俊皓受不了，他用力去推男人，没想到动静太大，把彭小孩给弄醒了。
　　“唔…干嘛…”
　　彭霖霖有些懵，他可可爱爱地趴在高俊皓胸口，仰起头，小嘴沾满了口水。
　　“霖…霖霖…你醒了！”
　　怕什么来什么，高俊皓赶紧去拉被子，盖住了两人赤裸的身体。
　　可男人一副坦然从容的样子，
　　“彭凯东！你儿子醒了！快起来。”高俊皓无奈地咆哮。
　　可能高俊皓的声音太凶，彭小孩刚醒的缘故，他一下子哭了。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜…”
　　这………
　　越来越乱，高俊皓怕吵醒隔壁的彭父彭母，他赶紧搂住彭霖霖哄睡。
　　“乖，对不起，叔叔太凶了，来，躺我怀里继续睡吧。”
　　“呜呜呜呜呜…叔叔你吓到我了。”
　　彭霖霖小朋友可不是那么好哄的，他抽抽噎着钻进高俊皓怀里。
　　“乖宝宝，别哭了，再哭，你爸爸就要抱走你，再也不能跟叔叔一起睡了。”
　　高俊皓轻轻地拍弄小孩的后背。
　　“呜呜呜呜…那霖霖不哭了。”
　　彭小孩硬生生地将眼泪憋回去，他搂住高俊皓的大胸肌，小手无意识地磨蹭。
　　彭凯东笑出来，他儿子果然是认“妈妈”的，多亏自己平常教得好。
　　“笑什么笑！混蛋，起来！”高俊皓再次去推男人。
　　彭凯东却猛地压上去，说：“再来一次，一次受孕可不够，必须多来几次。”
　　“狗屁！你他妈来真的！滚开！”高俊皓要疯了，这神经病怎么什么都敢做。
　　“别乱叫了，霖霖醒着呢！”彭凯东将双腿紧紧圈住自己的雄腰，他用力插进去，龟头又深入到宫口。
　　“唔…你死定了！唔…出去…啊…”高俊皓体内的屄肉被巨根磨擦，那快感立刻燃烧起来。
　　彭霖霖小朋友不知道爸爸跟叔叔在干什么，他好奇地露出双眼，仔细观察。
　　高俊皓一边哄睡，一边被男人抽插，还未恢复紧致的屄道又撑大了，刚刚内射的精液被大龟头连续捣插。
　　“嘶！好紧。”屄道突然收缩，夹得彭凯东闷吼，他借着腰身的频率持续贯穿。
　　“你他妈真不要脸…唔…”高俊皓担心怀里的小孩知道这是在干什么。
　　“他不会懂得！要是不好意思，赶紧把霖霖哄睡。”
　　彭凯东无耻地挺动雄腰，胯部凶猛地砸在翘臀上，发出“啪啪啪啪啪…啪啪啪啪啪…”清脆的声音。
　　彭霖霖小朋友才两岁，自然不知道爸爸跟叔叔在做爱做的事。
　　“唔…霖霖宝宝快睡哦…好宝宝。”高俊皓拍着瘦小的身体，上半身是彭小孩的，可他的下半身要被男人撞裂了。
　　彭霖霖翻过身，他爬起来，小嘴嘟囔道“叔叔，你在跟爸爸玩游戏吗？”
　　额……
　　高俊皓汗颜，他完全不知道该怎么回答。
　　彭凯东奋力地抽插，他又塞满子宫，龟头凶猛地磨蹭软肉。
　　“霖霖，快睡吧，你爸爸喜欢趴在我身上睡。”
　　…………
　　这解释让彭凯东听了，他猛地弓腰压住高俊皓的躯体，低头含住红肿的乳头吮吸。
　　“唔…你轻点…唔…”这男人太可恶了，故意用牙齿叼住乳尖研磨。
　　彭霖霖看到自己爸爸含住叔叔的奶头吸，他以为这是新游戏，便也照做。
　　“唔…好难受…混蛋！”
　　高俊皓又被这对父子咬着奶子狂吸，痛感没有，乳晕痒得难受。
　　彭凯东加快抽插频率，他挺直腰，将高俊皓摆成侧躺的姿势，扛起单腿放在肩头，他横着继续抽插。
　　“唔…霖霖别吸了！快睡觉，不然叔叔…唔…不喜欢你了！”高俊皓学着小孩的口吻警告。
　　彭小孩赶紧松开，他舔了舔嘴角，然后钻进高俊皓怀里，声音闷闷地回答：“你让爸爸也别吃了，都给霖霖留着。”
　　高俊皓心中十万个草泥马飘过，这么小占有欲就如此厉害，长大了还了得！
　　“彭霖霖，快睡觉，不然我现在就抱走你。”
　　彭凯东插得起劲，体内的鸡巴暴涨，由于侧躺的姿势贯穿，方位变换了，敏感的凸起全部被磨擦到了。
　　“爸爸好凶，哼！明天不理他了。”彭霖霖更深地拱进高俊皓怀里。
　　“乖宝宝，睡吧，霖霖最乖了。”高俊皓实际想把这孩子扔到床底下，包括狗屎男人。
　　“骚货，你真适合做妈妈。”彭凯东抵着骚屄一通深插，粗壮的根部撑得屄眼外翻。
　　“唔…畜生！你才适合…啊…”高俊皓胯下的阴茎被男人怼的乱甩，龟头红肿，溢出大量的前列腺液。
　　怀里的小孩不说话了，也不知道睡没睡着。
　　高俊皓不敢轻易放下，他继续哄睡。
　　“对孩子这么温柔，我都吃醋了，欠操的骚货！”
　　彭凯东赤裸的身躯是那么生猛，古铜色的肌肉油光发亮，腰腹下浓密的体毛湿漉漉的，粗壮的双腿夹着翘臀，胯部狠劲地耸动，紫黑丑陋的巨根深深地刺进去。
　　“你…唔…狗男人…啊…别操了…唔…”
　　高俊皓下体涨涨的，而赤红的阴茎顶着被褥磨擦，愈来愈快的频率让精关松动。
　　“都说了，要给霖霖生个妹妹！你这体质最适合。”彭凯东严肃的面容显得格外色情，他弯腰深插，龟头钻得子宫瑟缩，刚才内射的精液顺着冲撞，有些挤了出来，
　　“闭嘴，我以前怎么没发现你胡搅蛮缠一套一套的！可恶。”高俊皓的屄要被肏脱了，他的子宫夹紧咬住大龟头吮吸，好让男人快点射出来。
　　“都是为了拿捏你。”彭凯东的雄腰打起桩不要命的凶猛，屄道都夹不住，巨根捅进去，屄肉瞬间遭受到前所未有的挤压，大量的空气排出，龟头顶着子宫磨擦。
　　“唔…好难受…我快…唔…”高俊皓丢开小朋友，他到了高潮的边缘，强烈的快感袭来，小腹像有蚂蚁咬着，不多时，男人持续的深入，逼得他射精了。
　　“嘶！真想干到你求饶。”彭凯东发出低吼，他知道高俊皓在射精，依然保持着疯狂抽插。
　　“你…啊…我射了…啊…”硕大的龟头抵着被褥，射出几股浓精，高俊皓喘着粗气，全身止不住的颤抖。
　　“吼…”彭凯东差点被夹射，他赶紧拔出来。
　　“别来了。”高俊皓望着男人胯下沾满淫液往下滴水的大鸡巴，他心头燥热不堪。
　　“我还没射！”彭凯东将高俊皓翻过身，后背对着自己，然后他托起翘臀。
　　艳红的屄口已经熟透，黏腻的液体挂在上面，高俊皓被迫趴在床上，精健的躯体被摆成母狗的姿势，而男人半蹲骑了上去。
　　“会不会求饶！”
　　彭凯东的龟头对准屄口送入，他直顶子宫，接着抽打着翘臀狂干。
　　“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪…”
　　高俊皓屈辱地被骑着肏，他都没办法转头，身体缩在男人胯下，而可恶的男人像发情的公狗，四肢撑着床，腰身配合地大力耸动。
　　由于席梦思有弹性，所以高俊皓的翘臀会回弹，“扑哧扑哧！扑哧扑哧！扑哧扑哧…”可怕的抽插也让阴茎没有休息的机会，顶的他的龟头红肿热痛。
　　“求我！”
　　彭凯东压在高俊皓后背上，他两条腿完全展开发力，高难度的姿势让胯部与臀部几乎融合成一体。
　　“啊…不要…鸡巴好难受…唔…”
　　高俊皓仍死鸭子嘴硬，但下面涨得惊人，似乎要爆开了。
　　“你说，哥，我错了，以后屄随便哥操！”
　　彭凯东咬住高俊皓的脖子吸舔，他的呼吸急促，腰身耸动的频率达到了一秒多次。
　　“啊…”那个称呼是高俊皓这辈子都不想叫的，可他的鸡巴面临危机，不屈服，明天的工作又会泡汤。
　　“说啊！”彭凯东次次插到底，龟头干得子宫骤然收缩。
　　“哥…我错了…唔…以后屄随哥肏…啊…”
　　高俊皓说完，他只想当场打个地洞钻进去。
　　“真是听话的骚母狗，哥给你！”彭凯东凶猛地打桩，性感的粗吼让情欲更加高涨。
　　“啊…求你快点射出来…啊…”高俊皓后穴酸麻，而阴茎涨到了极致，男人再多操几秒便会喷射。
　　“嘶！还说你？”彭凯东“啪啪…”地狠砸翘臀，白皙的屁股蛋红肿不堪，大量的淫液涌出。
　　“哥…啊…我要哥快点射…啊…我要给哥生孩子…啊…”高俊皓崩溃地摇着头，他的阴茎同时达到了极点。
　　“哥内射你！让你怀上哥的孩子！骚母狗！”彭凯东残忍地咬住脖子，他一阵惊人的冲刺，将近两三百下，黝黑的巨根撑得屄道严重外扩。
　　“射了…唔…哥…啊…”高俊皓睁大眼睛，他惊讶于身下没有喷射，而是直接失禁了，黄色的液体从马眼飞溅而出。
　　“吼…骚货，你哥也要来了！”彭凯东怼得屄眼痉挛，淫液四射，最后几下，他的胯部死死抵住翘臀，巨根深捅进子宫，暴涨的瞬间，浓稠的精液射到最里面。
　　“啊…操尿了…唔…”高俊皓翻着白眼，他一点力气都没了，尿液飞溅在地板上，弄得哪都是。
　　“射满你！”彭凯东压住高俊皓，粗吼着尽情地内射。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:头很痛.zip下载地址:https://share.weiyun.com/FXQQxRDB文件大小:278.9M

第341章  |  救火现场被疯批直男强行配种受孕一夜/催生二胎腾空窒息深插爆肏
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是勾引发小反被操
　　---
　　以下正文: 
　　“叔叔。”
　　高俊皓早上醒来时，彭小孩正站在床头盯着他看，大大的眼睛充满了疑惑。
　　“怎么了？”高俊皓摸了摸，他以为自己脸上有东西。
　　“爸爸说，叔叔以后要跟我们一起住，不让霖霖称呼你叔叔了。”
　　彭小孩稚嫩的语气让周围的空气都软了下来。
　　可高俊皓不高兴。
　　呵？彭凯东那家伙到底在乱讲什么？什么跟他们一起住，这辈子都不可能！
　　“没有哦，霖霖，叔叔有自己住的地方，你爸爸开玩笑呢。”
　　“啊？爸爸不会骗霖霖的，爸爸让霖霖叫你妈妈呢！”彭小孩似乎认定了高俊皓的身份。
　　额………
　　高俊皓真想锤爆彭凯东的狗头，把自己的亲生儿子教坏有好处吗？
　　“霖霖，叔叔怎么能做你的妈妈，我…”
　　彭霖霖直接打断，并叫了一声：“妈妈。”
　　高俊皓：“……”
　　彭凯东晨练回来，床上的人早走了，只有自己儿子坐在沙发上，在吃零食。
　　“你妈呢。”彭凯东问道。
　　“叔…妈妈说今天有工作要忙，先走了。”彭霖霖差点说错话，他连忙改嘴。本雯由ǬQ裙久忢5⒈6久4零吧整哩
　　“零食少吃点，你妈妈可不喜欢坏牙的小孩。”彭凯东一把夺走零食。
　　“呜呜呜呜…爸爸坏坏，拿我零食。”彭小孩哭丧着脸，他不情愿地看着自己最喜欢的糖果被没收。
　　“我要去洗澡了，房间里有我给你新买的玩具，自己找点事做，爷爷奶奶一会才能醒。”彭凯东说完便朝浴室走去。
　　彭霖霖躺在沙发上欲哭无泪。
　　一路绿灯，高俊皓开车回到家里，他什么事也没做，因为身体太乏，需要好好地补觉。
　　再醒来已经是中午，想到下午还有工作，他简单冲了个澡，打扮一番提前去了拍摄场地。
　　高俊皓后面连续好多天躲着男人，他终于认识到自己破坏彭凯东家庭的决定有多愚蠢，他唯一庆幸的是，现在收手还来得及，只要强硬点，不再跟男人纠缠。
　　可惜，他想结束的念头在男人的消防车里被彻底斩断了。
　　“皓哥，再喝一杯，来啊。”
　　打扮妖艳的女子靠在高俊皓身上，她举着酒杯要高大的男子喝下去。
　　高俊皓兴致缺缺，盯着女人的大奶子，脑子里浮现出那晚上被男人教训的全过程。
　　该死！他这是怎么了？难道要变gay了！
　　“来呀，喝啊！”陪酒女还在催促。
　　“你烦不烦，滚开！”高俊皓刚结束拍摄，心里正乱，他受不了女人的娇嗔，挥手推到一边。
　　同一公司的男模特，看到高俊皓脸色不对，连忙问：“怎么了？俊皓。”泍汶甴ԚQ㪊9Ƽ⑸壹69四𝟘⑧證哩
　　“你们都别烦我！”高俊皓心口有股说不清的烦躁。
　　啊啊啊啊！到底中了什么该死的诅咒，他竟然对丰乳肥臀的女人都不感兴趣了。
　　女陪酒见状，也不敢再上前去，老老实实地坐在一旁。
　　高俊皓嫌包间闷，于是便想出去抽根烟。
　　“俊皓！”男模特在身后叫，可随着关门，他的声音被隔绝在房间里。
　　高俊皓来到卫生间，他从兜里掏出打火机，但翻来翻去，早上带的那包香烟却不见了。
　　难道是忘在包厢了？
　　高俊皓折返回去，可还没走到门口，里面就有人大喊：“快跑！着火了！着火了！”
　　接着十几个人冲了出来。
　　搞什么鬼？高俊皓望过去，有一间包厢被火海吞噬了，甚至串了出来，有蔓延的趋势。
　　“操！这他妈怎磨回事？”
　　眼看越来越多的人跑出来，高俊皓顾不得拿自己的上衣，他跟着大部队往外跑。
　　“快打120，要出人命了。”
　　伴随防火警报的拉响，周围氛围愈来愈紧张。
　　高俊皓急忙逃到外面的空地。
　　那里已经聚集了成百上千的人。
　　“滴嘟滴嘟滴嘟……”
　　不多时，消防车到达了现场，刺耳的声音让高俊皓出现短暂的耳鸣。
　　几个穿鞋制服的消防员拿着高压水枪跳下车，没有一丝犹豫地冲进酒吧。
　　高俊皓当然看到了男人，他被这大场面惊到了。
　　我去！这么勇猛的吗？
　　火势很大，警察也来到了现场维持秩序。
　　半小时后，急火才被扑灭。
　　高俊皓等着回包厢里取回手机，所以他并没离开。
　　等彭凯东从酒吧出来，两人正好撞在一起。
　　“Hi。”高俊皓无奈地打了招呼。
　　彭凯东看到这不知死活的家伙想进入现场，他急忙拦住呵斥：“跟我走。”
　　“我的手机！”高俊皓的个子没男人高，身材也没男人壮，所以他轻而易举地被将近两米的男人带离原地。
　　彭凯东大手湿漉漉的，他拽着高俊皓来到消防车后面，
　　“喂！彭凯东，你他妈放开老子！”
　　刚才那么多人注视他们，高俊皓的脸蛋瞬间充血变得通红。
　　彭凯东将高俊皓的双手压在消防车上，吼道：“有没有一点消防知识，灭火以后不能进入现场！不怕中毒是吗？”
　　“我怎么知道？烦不烦！”男人带着安全面具，高俊皓看不清他的表情，但语气听起来已相当愤怒。
　　“刚才是不是在里面喝酒。”彭凯东逼问道。
　　“是啊！我身上的味你闻不到吗？傻子。”高俊皓不给男人好脸色，他激烈地反抗，但对方的力气实在太大了。
　　彭凯东脱下面具，他为了让高俊皓老实点，低头狠狠吻住那该死的小嘴。
　　“唔…你…唔…”高俊皓被堵住了嘴，他说不出话，只能乱哼哼。
　　彭凯东力道强劲，他噙住嘴唇吮吸，舌头灵活地塞进去，他竭力亲吻，夺走了高俊皓大部分的呼吸。
　　“唔…不…唔…”高俊皓贴在消防车上，他的衣服被冰水浸透，湿哒哒的，男人隔着裤子磨擦他的下体，心痒的感觉又出来了。
　　彭凯东控制不住自己的情感，他刚才要不拦着，这家伙真不知死活地冲了进去。
　　“唔…”两人的舌头都缠麻了，高俊皓的刘海被男人掀开，他的灵魂仿佛不是自己的了，男人用胯部狠劲顶着他的鸡巴磨蹭。
　　彭凯东发出粗吼，他舌头顶进喉咙眼，将高俊皓弄得干呕才罢休。
　　吐出舌头，两人都累得气喘吁吁。
　　蹭在一起的下体彻底勃起了，尤其高俊皓，硬得出奇。
　　“混蛋！”他擦了擦口水，通红的脸蛋有些尴尬。
　　“这是不听话的下场！”彭凯东捏住下巴抬起，中指磨砂着红肿的嘴唇训斥。
　　“哼！”高俊皓不敢反驳，他靠在消防车上大口地呼吸。
　　彭凯东继续挺胯磨擦，两人的鸡巴全顶起一大包。
　　“要射精吗？嗯？”
　　男人的嗓音性感而雄浑，震得高俊皓夹紧双腿，他的下体竟出水了。笨炆油ɊɊ㪊⑼伍51⒍𝟗駟𝟎⑻徰里
　　彭凯东没有经过同意，他解开高俊皓的腰带，手摸进去掏出赤红肿胀的阴茎。
　　“唔…都是人…不行…”高俊皓想克制住，可男人的手法太厉害了，敏感的龟头被粗糙的掌心包裹揉搓。
　　“怎么不行？骚货！鸡巴硬成这样！屄也流水了吧！”
　　彭凯东抓住制服的拉链，他拉了下来。
　　“你他妈！啊…”当两根鸡巴并在一起磨擦，高俊皓爽得全身发紧，汗毛竖起，胯下的阴茎猛然涨大。
　　“嘶！这样喜欢吗？”彭凯东单手圈住两根阴茎，他挺腰的同时，茎身与茎身激烈碰撞，敏感的龟头分泌出前列腺液。浭多好炆綪蠊系੧ᒅ群𝟒妻⒈妻𝟗⑵六⒍Ⅰ
　　“混蛋，唔…你不怕被人看到吗？”高俊皓紧张地四处张望，但凶猛的快感很快将他吞灭。
　　“呃嘶…真爽！我也怕，吼…可是你太骚了，勾得哥受不了。”彭凯东喉咙间的闷吼不断，他的一体制服掉落，下半身全暴露了，紧绷的健臀和粗壮的双腿在夜色中是那么野性。
　　“你是色情狂吗？啊…好烫…”两颗硕大的龟头挤在一起互相戳弄，马眼时不时地对上磨擦，可怕的快感冲到头顶。
　　“真想肏你！”彭凯东的另一只手摸进高俊皓的裤裆，准确地碰到隐秘的入口，指尖勾起来猛地插了进去。
　　“啊…”两处器官都控制在男人手中，高俊皓完蛋了，他忍不住叫出声，放荡的呻吟让男人听得火大。
　　“在酒吧有没有碰其他女人？”彭凯东撕咬住脖子，他留下道道红痕。
　　“你…唔…管不着…啊…”高俊皓双腿打颤，他的鸡巴源源不断地流出粘液，男人故意挑逗马眼，那种滋味任谁也受不了。
　　“我管不着？你他妈是我的人！”彭凯东咬紧牙，他恶狠狠地磨擦。
　　“唔…别这样…我忍不住…啊…”高俊皓与男人的额头抵在一起，两人呼吸交缠，嘴唇的距离只有0.01公分。
　　“你是谁的人！告诉我！”彭凯东快速撸动，频率都要磨出火了。
　　“啊…好爽…我是…我是…”高俊皓不断重复无关紧要的字眼。
　　“告诉我！”彭凯东用力一捏，他成功让高俊皓投降了。
　　高俊皓翻出白眼，嘴唇颤抖着说：“我是你的…唔…你的…”
　　“好好听哥的话，俊皓。”彭凯东舒心了，他放缓语气，插进屄里的手指却猛地刺激。
　　“啊…想射…哥…唔…”高俊皓从来不知道自己这么会发骚，都要骚出水了。
　　“妈的！”彭凯东当然满足，他加快频率，将高俊皓撸到射精的边缘。
　　“啊…我要射了！射了！”
　　高俊皓发出闷吼，可快要喷出时，男人直接松开。
　　“把屁股撅起来。”彭凯东抽出屄中的手指，命令道。
　　高俊皓好想射，快感麻痹了大脑，他看着自己肿胀不堪的鸡巴，没有犹豫地转过身去。
　　白皙的翘臀近在咫尺，彭凯东满意地抽打几下作为奖励
　　“你快让我射！”高俊皓讨好地高高撅起屁股，像母狗一样。
　　“骚货！迫不及待要哥的鸡巴是吗？”
　　彭凯东湿透的消防服贴上后背，冰凉的触感让高俊皓叫出来。
　　“我要哥…的鸡巴…唔…”
　　要是十几天前，高俊皓怎么也不会想到，他会沦落到这般下场！沦为彭凯东的性奴。
　　“哥进来了。”彭凯东说完，便握着紫黑的鸡巴抵上去，出水的屄眼十分敏感，刚插入便咬住龟头吮吸。
　　“唔…你再进来点！啊…”高俊皓不满足，他死死地咬住鸡巴吞咽，空虚的屄道迫切需要填满。
　　“又忘记称呼了！”彭凯东掰开臀肉，粗暴地挤压屄眼，硕长的茎身如同巨蟒一寸寸塞入。
　　“哥…啊…东哥…我好想射…给我好吗？”高俊皓骚到声音都变软了，他扶着消防车，白皙的翘臀被男人握着撞击扩张屄道。
　　“你是我的谁？”彭凯东不急着肏，他全部插进去，缓缓地磨蹭，龟头戳弄屄肉，往里推压。
　　“你老婆…唔…肏你老婆…唔…快点…啊…”再不射出来，高俊皓就要活活憋死了，他撅着屁股套弄，求饶的话既下贱又不要脸。
　　“骚老婆，哥这里只给你吃。”彭凯东按住屁股，雄腰迅猛地耸动起来，龟头专门刺激体内的凸起。
　　“好棒…唔…干死我…啊…”高俊皓那钻心的痒终于被满足了，他侧过头，上半身与男人贴在一起。
　　冰冷的水珠打在滚烫的肉体上，可激情的碰撞让两人完全忽略，因为只有性爱才能扑灭燃烧的欲火。
　　彭凯东听着勾人的浪叫，体内的巨根猛然暴涨，他喜欢这样的高俊皓，骚到自己的心头了。
　　“哥…老婆的屄好痒…深一点…啊…”高俊皓的翘臀随着撞击被男人制服上的铁扣子拍打，又痛又爽，他的腰身被圈住，可怕的撞击袭来。
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪…”
　　彭凯东的雄腰撞得太猛，黝黑的巨根进出时都折出弧度，而艳红的屄眼外翻严重，大量的淫液从结合处飞溅。
　　快感蔓延全身，没有几分钟，高俊皓便被男人肏射了，赤红的阴茎对着消防车，暴涨的龟头骤然张开，浓稠的精液一股股喷出射在红色的油漆上。
　　“嘶！你高潮了，可我还没有！”彭凯东抬起一条腿腿，他将高俊皓拥进怀里，腰身用力拱动，拔出一截的鸡巴又刺啦啦地捣入，极致的磨擦让两人同时仰起头。
　　“唔…哥…肏死我…啊…”高俊皓现在甘愿被男人干，他单腿作为支撑，这样的姿势抽插，使屄道夹得密不透风。
　　彭凯东撞得屁股乱弹，臀肉红肿一片，可怜的屄眼被粗壮的根部撑满往外吐水。
　　“太欠操了！”彭凯东直抽直送，龟头每次都插到底，深入宫口才罢休。
　　“好深…哥…啊…好棒…屄好难受…”高俊皓射过精的鸡巴没有疲软半分，龟头被男人凶狠的力道撞得戳到消防车上。
　　“骚货，是你自己承认是我老婆的！”彭凯东成功地捣开宫口，深陷其中，他满足地喘息，两颗硕大的卵蛋紧缩。
　　高俊皓无奈地妥协，这并不是自己愿意同意的，可身体不受控制。
　　“老公，你是我老公！”高俊皓左一句老公，右一句老公，把男人叫得欲火焚身。
　　“骚老婆，你永远是我的。”彭凯东失控地咬住高俊皓的脖子。
　　体内龟头塞满的子宫满满当当，每肏一下，那里便扩张开一点。
　　“老婆，霖霖每天吵着要妹妹，怎么办？”彭凯东咬出牙印，他又不要脸地舔来舔去，
　　“啊…我不行…干我老公…”高俊皓想回避这个问题。
　　“好老婆，咱们生一个吧，哥做梦都想把你搞怀孕。”彭凯东吮吸炙热的嫩肉，他肏得更起劲了，大龟头不间断地戳弄子宫，为生小孩做准备。
　　“彭凯东！啊…老公…”高俊皓连忙改口，他咬着巨根，另一只腿也被抬了起来。
　　“你知道吗？我爸我妈都催生二胎了，咱们要加把劲。”
　　彭凯东强悍地提起双腿，他挺腰疯狂地抽插。
　　高俊皓下半身腾空的状态，只有手撑着消防车，失去重力的瞬间，巨根深深插进骚屄。
　　“啊…好可怕…你顶死我算了…啊…”
　　彭凯东凭借良好的身体素质，他用托举的姿势持续贯穿，巨根仿佛长在屄里了，龟头与子宫相连，强烈的快感淹没彼此。
　　“这么深才能配上种，骚老婆。”彭凯东发出阵阵闷吼，雄腰的打桩上了一个档次，紫黑的巨根带出大量的淫液，湿透了浓密的阴毛。
　　“你太色了…啊…不要这样…老公…”高俊皓想堵住男人的嘴，怎么那么会说骚话。
　　“不喜欢？还是说老婆只喜欢这里。”
　　彭凯东的频率愈来愈癫狂，子宫被龟头插的外扩，一秒三下的打桩的速度只有他能给予高俊皓。
　　“老公…我快憋不住了…啊…”极致的宫交刺激了胯下的阴茎，高俊皓的精关打开，他激动仰起头，全身震颤。
　　“我也要射了！”彭凯东将高俊皓肏得远离地面，双脚抖动，而湿透的上半身，饱满的身材若隐若现，胸肌的轮廓让他吞咽口水。
　　“来了！啊…”
　　高俊皓正要喷射的之际，车前突然有人喊了一句：“谁在后面！”
　　彭凯东抱着高俊皓，他连忙打开存放消防工具的车厢门，钻了进去。
　　里面漆黑一片，高俊皓抱紧男人，他的双腿圈住雄腰，无声地射精。
　　“哥也来了！”彭凯东的龟头撑满子宫，他压抑音量，双手握紧翘臀，射出的瞬间，腿部的肌肉鼓起，腰腹紧绷，体内暴涨的鸡巴撑得屄道缝隙全无。
　　“唔…”高俊皓不敢发出声音，他听到了铁门被打开。
　　彭凯东一起无声地射精，他与怀里的人狼狈地缠紧。
　　张开的马眼射出一股又一股滚烫的浓精，喷发二十几次，阳精无情地浇灌子宫。
　　“奇了怪了！刚才还听到声音，人呢！”彭凯东的下属自言自语，与此同时，他把其他人脱下的工具扔进后车厢。
　　两人藏在最里面，光照不到的地方，自然也发现不了。
　　当铁门被关上，高俊皓开始紧张他们怎么出去。
　　“老婆，我们在这过夜吧，哥想肏你一夜。”
　　彭凯东射了精也不耽误抽插。
　　“唔…混蛋…唔…你去死…唔…”在高俊皓的淫荡的骂声中，他被男人肏了一次又一次，骚屄都含不住内射的精液，大股大股地往外冒。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:发小.zip下载地址:https://share.weiyun.com/ZSxeeTIm文件大小:220.3M

第342章  |  健身房渣男被疯狗反复控射疯肏熟屄干射尿/公共浴室倒立尿满雄堕
　　【作家想說的話：】
　　今天的彩蛋慎，那个受的菊花被肏外翻了，特别大，都漏肉了，最后内射了，我又被吓到，这他妈老了不会被护工打吗？不放图片了，太色了！
　　---
　　以下正文: 
　　经过消防车的一夜，高俊皓更坚信要离得男人远远的，不然总有一天，他要被肏死！
　　而彭凯东这边还幻想着两人未来的美好生活。
　　为了尽快结束和男人莫名其妙的关系，高俊皓打算换城市工作。正好经纪人介绍他去长海的模特公司面试。
　　不过在此之前，他要先完成这边的拍摄任务。
　　高俊皓休息了几天，身体才总算恢复，那天从消防车下来，腿软的不像话，要不是男人抱自己，他根本回不了家。
　　有了力气，高俊皓打算去健身，最近光是吃了，他眼看着自己的腹肌从八块变成四块。
　　马上要迎来本年度最重要的T台秀，他要提前准备，不然就自己这幅鬼样，会直接被Pass掉。
　　高俊皓为了不碰到男人，他特地选择晚上去。
　　来到健身房，高俊皓先简单地做了拉伸。
　　站直身体，活动手腕、脚腕。
　　可能太晚的缘故。今天健身房除了他，没人。
　　好诶！这里他承包了。
　　高俊皓骚包在镜子面前摆出自认为酷飒的表情。
　　“真他妈帅！”
　　高俊皓盯着自己的完美身材，他想哭。
　　怎么有这么英俊男人，简直是完美的存在。
　　呜呜呜呜呜，高俊皓掀开健身服，唯一不足便是他这差劲的腹肌。
　　好了，他要赶紧努力，只要行动快，铁杵磨成针。
　　高俊皓先跑了一会步，等身体热了，他才下来。
　　十几分钟后，彭凯东出现在健身房，他扫了几眼，立即发现自己要寻找的目标。
　　悄悄走到身后。
　　高俊皓正拉重力球练胸，双腿呈现弯曲的姿势往下蹲，那浑圆的翘臀都要撅到天上了。
　　彭凯东眉头紧皱，这骚货，一天不肏就痒得难受。
　　高俊皓专注锻炼，哪里能注意到身后突然多出的人。
　　彭凯东冲上前，他贴上高俊皓的后背，双手色情的圈住腰身，故意吐出热气，暧昧地说：“胸都那么大了，还练啊！”
　　“握草！”男人的声音响起，高俊皓吓得松开手柄，重力球“啪！”地落在地上。
　　“来健身也不叫我，身体恢复好了？”
　　彭凯东趁机吻了一下脖子，湿漉漉的唾液粘在上面。
　　被男人这样撩拨，高俊皓的脸红透了，耳朵也瞬间充血。
　　男人力气太大，他挣脱不了粗壮的手臂，只好认命道：“你干嘛？”
　　“来找我老婆！”彭凯东说完，不怀好意地笑出声。
　　“滚开！谁是你老婆！”高俊皓一巴掌打在男人的手背上。
　　“噢？我什么时候说你是我老婆了！还是……”彭凯东的胯部用力一顶，疲软的阴茎磨蹭弹性十足的屁股蛋。
　　“你先放开，一会有人进来，他妈！会被误会的。”高俊皓欲哭无泪。
　　“怕什么？咱们是夫妻，在这做爱都合理！”
　　彭凯东越说越过分。
　　“哥，别这样，健身房是公共场合，你想那什么，回家好吗？”高俊皓真怕这傻逼犯病在这把他肏了。
　　“嗯？今天怎么这么听话。”彭凯东又亲了一口脖子，他盯着镜子中饱满结实的胸肌，开始心猿意马。
　　“哪有！都是哥调教的好。”高俊皓知道这狗东西吃软不吃硬，他要顺着来。
　　“不错，那哥给你奖励！”彭凯东色情地咬住脖子上的嫩肉吮吸，故意弄出声。
　　“哥，影响不好，我们回家好吗？”
　　高俊皓看了看门口，虽然这里是无人健身房，没有教练，也没有其他顾客，但有摄像头啊！万一被曝光，他这么帅的脸，绝对会被杂志乱写。
　　“你还知道影响？那更不行了！哥还在吃那些女人的醋。”
　　彭凯东抓住高俊皓的裤腰，他用力拽了下来。
　　“我没乱来…唔…”高俊皓赶紧阻止，但男人磨硬的鸡巴一击必中，顶住了他的屄眼。
　　“哥就舔几下，你放心，我不肏你！”
　　彭凯东成功地扒下健身裤，他掰开臀肉，看着一张一缩的屄眼，神情大变，喘着粗气蹲了下来。
　　“唔…”高俊皓急忙拉住手柄，男人舔上去的那一刻，他差点站不住。
　　彭凯东好久没舔，他伸出舌头含住上面的软肉吮吸，味道咸咸的，带着沐浴露的清香。
　　“天…唔…”高俊皓夹紧翘臀，用力的后果便是男人的舌头塞进屄里磨擦。
　　彭凯东尽情地扫荡，他吐出滚烫的热气，一阵阵的热浪吹进体内。
　　“唔…”高俊皓被烫得脚指头蜷缩，受不住地扭动屁股。
　　彭凯东伸手捏住前面的阴茎，磨擦着龟头，用来教训不老实的高俊皓。
　　他更狠地咬住屄眼吞咽，大舌头全塞进去伸缩。
　　“唔…你他妈…啊…好变态！”高俊皓嘴上骂，可身体很诚实，他撅着翘臀让男人舔。
　　偌大的健身房虽然只有他们俩，但高俊皓还是后怕？
　　“滋滋滋滋滋滋…”彭凯东舔得水声四起，淫荡地在室内回荡，大舌头深陷屄道，随着抽插，体内的敏感点一一被顶到。
　　高俊皓握着手柄的手都失去了血色，他的大脑处于极度兴奋中，完全忽略了悬挂在半空中的重力球。
　　彭凯东不仅刺激骚屄，他还握着赤红的阴茎撸动，肿胀的龟头分泌出前列腺液，而柱身青筋暴起，相当丑陋。
　　“啊…混蛋…啊…”高俊皓屁股都扭出了浪花。
　　彭凯东用舌头插了一会骚屄，他拔出来，继续一路往上舔。
　　高俊皓发现男人要做什么，他惊呼：“不要…脏…啊…”
　　彭凯东还是舔了上去，粉嫩的屁眼紧致干涩，他用口水湿透，然后重重地磨擦那敏感的肛口。
　　“啊…不要…会射…唔…”高俊皓低头看着自己被玩弄的鸡巴，小腹猛然紧绷，被舔屁眼的新奇感受将快感放大了一百倍。
　　彭凯东有耐心地顶弄肛口，等松软的片刻，他抓住机会，突然强塞进去。
　　“啊…混蛋…”高俊皓惊容失色，这狗东西怎么还喜欢舔屁眼，不恶心吗？
　　彭凯东怎么可能嫌弃，他要舔遍高俊皓的全身。
　　“滋滋滋滋滋滋…”舌头在屁眼里勾起弯折，尖尖的顶端致命地挑逗不深处的凸起。
　　“啊…我…我…”高俊皓开始结巴，他的鸡巴在男人玩弄下，茎身膨胀了一倍，而快速撸动的频率刺激了尿道。
　　彭凯东察觉高俊皓的异常，因为整个屁股都在震颤。
　　“啊…要喷了…啊…”高俊皓失控地大叫，他完全没预料到自己会尿出来。
　　缩紧的屁眼同时喷出一大股肠液，彭凯东“咕嘟咕嘟”全咽了下去。
　　“你竟然尿了！”
　　听到男人的话，高俊皓更加羞耻，他的龟头射出一股股浅黄色的液体，马眼兴奋地扩张。
　　彭凯东被尿了一手，但他没松开，从地上站起来，侧身望过去，那赤红的阴茎还在尿。
　　“尿哥的手上了。”
　　高俊皓靠在男人怀里，崩溃道：“我不是故意的…唔…”
　　彭凯东继续撸动，龟头不断地喷尿。
　　“够了！啊…”高俊皓有种要尿空的感觉，鸡巴好痛。
　　“骚货！”彭凯东忍不住了，他只将巨根掏出，握着插进双腿间。
　　紫黑的茎身锋芒毕露，表面红褐色的血管蜿蜒曲折，一直蔓延到根部。
　　“嘶！吼…”龟头刚顶住柔嫩的屄眼，他便控制不住凶狠地撬开捅入。
　　“唔…你不是不肏我…啊…混蛋…”
　　高俊皓咬住男人紫黑的巨根，他的下半身止不住地震颤，屁眼和骚屄同时喷水。
　　“哥刚才不想肏，现在改变主意了。”彭凯东挺动雄腰，他掐住高翘臀，用力地撞击起来。
　　龟头次次深入，捣得屄眼合拢不上。
　　“啊…说话不算数…唔…太猛了…鸡巴好粗了…啊…”高俊皓站着挨干，他要不是死死抓住手柄，恐怕直接倒在地上了。
　　“刚才骚屁眼喷的水，哥不嫌弃全咽了下去，现在肏你一次怎么了？”彭凯东咬牙恶狠狠地贯穿，龟头破开屄肉，直顶宫口。
　　“唔…男人的嘴…啊…骗人的鬼…去死…啊…”高俊皓的身体被男人顶得不受控制往前去，而射过尿的阴茎依然涨得惊人，龟头红肿。
　　彭凯东全身心地抱住高俊皓，他微微弓着腰，顶撞的胯部一下又一下地拍打翘臀，粗如茄子的巨根深捅屄道，大龟头撞得宫口缩紧。
　　“嘶！哥永远不会骗你！这叫夫妻情趣懂吗？”
　　“放屁！啊…”高俊皓要被男人撞飞了，充斥全身的强烈快感迫使他想要射精。
　　两人的肉体紧贴，汗水也黏在一起，男人的闷吼震得耳膜鼓胀。
　　“嘴巴又臭了是吗？”彭凯东握住高俊皓的阴茎，并拢大力撸动。
　　“啊…我错了…哥…老婆想射…求你…”
　　高俊皓的乞求并没起作用，他的龟头被男人揉捏，身后的撞击愈来愈猛。
　　“啪啪啪啪！啪啪啪啪！啪啪啪啪！啪啪啪啪…”古铜色结实的胯部顶着白皙柔嫩的翘臀撞击，赤黑的巨根撑得中间的屄眼乱喷水。
　　“想射…唔…快给我…”高俊皓扭动屁股，套弄体内的巨根。
　　“嘶！吼…这么想射？”彭凯东偏偏不满足，他加快抽插的频率，龟头专门捣弄凸点，手里握着的阴茎涨大一倍。
　　“我他妈…啊…射了…唔…”高俊皓的精关打开，可当马眼挤出几滴液体，他的龟头被男人恶劣地掐住，射精感硬生生憋了回去。
　　“不准射！跟哥一起。”彭凯东疯狂地耸动雄腰冲撞，他控制住高俊皓的精关，以防提前射精。
　　“不要！求你…啊…你弄死我算了。”高俊皓摇头拒绝，他要憋死了，这混蛋为什么折磨自己？
　　“想射就自己争取。”彭凯东反复地折腾高俊皓，就是不让射。笨芠油QQ㪊酒Ƽ伍一Ꮾ氿4靈⓼撜理
　　“好老公…唔…让骚逼射吧！求你了…啊…”高俊皓尽力取悦男人，可男人似乎并不动容。
　　“就这？”彭凯东松开龟头，他继续狠插。
　　“啊…好爽…给我…啊…”射精感又产生了，高俊皓发出孟浪的淫叫，他希望男人不要再控射。
　　“给你！骚货！”彭凯东握住上方的单杠，他挂着骑肏翘臀。
　　“啊…啊…又快了…好棒…”男人太厉害，高俊皓翻出白眼，他的鸡巴涨到极致。
　　彭凯东挺动公狗腰，每一下撞击都带动肌肉发力，身上宽松的衣服也遮盖不住他的健美身材。
　　“啊…干死我…深一点…”高俊皓的精关再次松动。
　　可惜当龟头刚刚弹跳，男人跳下来，又恶劣地掐住。
　　“没取悦老公，怎么能射？”彭凯东将精液逼得倒流，他继续狂插。
　　“你…啊…”要命了！高俊皓的鸡巴又痛又麻，再不射，恐怕会第二次尿出来。
　　彭凯东的大龟头卡住子宫，没完没了地戳弄，深处的软肉严重瑟缩。
　　“啊…我受不了…啊…”高俊皓被反复控射，鸡巴忍到了头，他的双腿打着颤，帅气的脸庞焦灼不堪。
　　“骚老婆！”彭凯东为了控射，无所不用极其，可没想到最后失策了。
　　“我…啊…老公…我答应你…啊…生…啊…”
　　高俊皓话没讲完，他再次崩溃地失禁。
　　黄色的液体滋出来，这次比刚才尿的还多。
　　“啊…”高俊皓痉挛的厉害，他要被男人玩死了。
　　“怎么又尿了？操！”彭凯东觉得不可思议，屄道里窒息的紧夹让他吼出声。
　　“我给哥生孩子…啊…求你…啊…”
　　高俊皓彻底屈服于男人，他恐惧地夹紧巨根，而射尿的鸡巴酥麻一片，马眼最后挤出几滴液体。
　　“你说的！”暴涨的龟头堵塞子宫，彭凯东抱住高俊皓，粗吼着狂射，挤压屄眼的根部暴涨，卵蛋紧缩。
　　滚烫的浓精浇灌了一次又一次，漫长的射精侵吞了高俊皓的理智，他靠在胸口，口水止不住地往外流。
　　“我的宝贝！”彭凯东动情地吻住嘴唇。
　　两人极致缠绵，无边无际地交合。
　　“哔…”
　　正当彭凯东吻得起劲，他警觉地听到门口有人刷卡。
　　“宝贝。”怀里的高俊皓意识不清，他顾不上解释，急忙抱起来往健身房的公共浴室走去。
　　两人钻进单间，高俊皓被肏昏了头，没半点反应，直到他被男人摆成倒立的羞耻姿势。
　　“不要做了…唔…”
　　彭凯东握住淋浴头，他打开，温热的洗澡水立刻喷出来。
　　“好宝贝，老公当然不会再肏逼了，可是…”
　　高俊皓的屁眼被悲催的灌进热水，他“啊啊啊啊”地大叫。
　　“嘘！小声点，刚才有人进来。”彭凯东故意吓高俊皓。
　　“别灌…唔…好难受…”高俊皓早已筋疲力尽，他哪里反抗得了。
　　倒立的姿势让骚屄和屁眼赤裸完全袒露，红肿的屄眼黏腻不堪，满是肏出的白沫，而屁眼由于灌了水兴奋地张开。
　　“真性感。”彭凯东盯着自己的宝贝，眼神如痴如迷，但脑子里却产生一个疯狂的念头。
　　“哥…别这样！我怕。”高俊皓故意装可怜，他模样委屈，眼泪都流了出来。
　　彭凯东干脆把淋浴头扔到地上，他半蹲下去，勃起丑陋的巨根对准倒立的屁股。
　　“唔…”黝黑的龟头硕大饱满，高俊皓看的心惊肉跳，可接下来男人的动作更让他恐惧。
　　彭凯东憋足了尿，他将龟头磨进肛口。
　　“唔…宝贝，我早就想这么对你！”
　　语毕，张开的马眼喷出大量的尿液，源源不断地灌进屁眼里。
　　“啊…好烫…不…”高俊皓爆发浪叫，但立刻被男人捂住嘴。
　　彭凯东做出安静的手势，因为外面真的有人进来。
　　腥臊的液体大股地尿进屁眼，又多又烫，彭凯东一时接受不了，他屁股紧张地哆嗦，敏感的肠道夹住男人的大龟头吞咽。
　　彭凯东满足地尿进屁股里，这是他成功征服高俊皓的标志，从一开始的水火不容，到现在的水乳交融，只有他知道自己舍弃了什么！
　　高俊皓一点声音都不敢发出，他的肠道被尿满，强有力的尿柱冲着前列腺点射击。
　　彭凯东骑上倒立的翘臀，缓缓插入，当龟头接近前列腺点，尿柱“滋滋滋”地刺激，可怕的快感席卷全身。
　　高俊皓受不住，他失禁了第三次，阴茎疲软着喷尿，由于倒立，黄色的液体喷了他一脸。
　　隔间外刚刚进来的人正在洗澡，彭凯东尿完后，没有舍得拔出来，用龟头堵住肛口防止泄露。
　　男人的行为好比村里的土狗做标记，可他高俊皓又不是物品。
　　烦人！！！
　　彭凯东可以把自己所有的东西都献给高俊皓，包括生命。
　　他的爱从一开始就带着强烈的占有欲，虽然知道这样不对，但他改不了，也不会改。
　　男人的表情异常亢奋，高俊皓开始担心一会浴室只剩他们两个，会发生什么。
　　果然等洗过澡出去，男人立马拔了出龟头，转插进射满精液的骚屄里。
　　“唔…最后一次！”高俊皓无力地央求。
　　“好，我的骚宝贝。”彭凯东这次确实说到说到，他只肏了一次，等射精后便停止了抽插。
　　可高俊皓被彻底干熟了，躺在地地板上，颤抖不止，浑身沾满尿液。
　　彭凯东拉起高俊皓，他抱在怀里。
　　过了一会，他下定决心，声音极度深情地说：“我爱你。”
　　“什么？”
　　高俊皓听到，他吓得脸色苍白，赶快抬起头望向男人。
　　“对！我爱你！”彭凯东的样子热忱而真挚。
　　“你脑子被驴踢了？”高俊皓虽然神经大条，但他知道男人没在开玩笑。
　　这这这………鋂鈤追綆ƥȭ海堂❺❹伍⒎ჳ柶❻0五
　　“我这不是告白，而是通知，希望你做好准备。”
　　彭凯东说这句话，眼神看向别处，生怕暴露多余的情绪。
　　高俊皓以为男人这样对他，只是单纯报复，没想到……
　　天！那以前他做的那些事，也太蠢了，这不是狼入虎口嘛！
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:好可怕.zip下载地址:https://share.weiyun.com/KtkulnQW文件大小:155.4M

第343章  |  公共沙滩被死对头调教奸成性奴脚指插屄干肿/边爬行边骑肏狗交
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是天菜攻，高难度姿势　，中文字幕。
　　---
　　以下正文: 
　　“周姐，长海那边你说了吗？”高俊皓趁男人在阳台抽烟的功夫，他偷偷地躲在卫生间跟经纪人通电话。
　　“说了！怎么这么急？难道是你这小子把谁搞怀孕了，怕被报复？”
　　那头周姐的语气充满了怀疑。
　　“哪敢啊！”高俊皓在心里叫苦，他伺候彭凯东一个大爷都够了，再找别人，怕不是会精竭而死。
　　“臭小子！你老实点，长海那边的公司比较看中品行，不要乱来。”周姐知道高俊皓有多花心，她只好再三嘱托。
　　“我知道，那下周通过了，赶紧告诉弟弟哈。”
　　高俊皓狗腿地冲经纪人撒娇。
　　“嗯，老娘真不知道上辈子欠你什么了！”周姐扶着额头，表示无语。
　　“嘿嘿，谢谢姐了，去了那边，请你吃大餐。”高俊皓豪迈地承诺道。
　　“一顿饭可不够，再加一个…”
　　周姐还没说完，她听到那头传来一根敲门声，接着一个男人在叫高俊皓。
　　“宝贝，在跟谁打电话呢？”
　　高俊皓吓得魂都出来了，他连忙捂住话筒。
　　“我一会出去，别催。”
　　“快点，老公带你去吃晚饭。”
　　高俊皓直接社会性死亡，他知道周姐全听到了。
　　果然刚松开，话筒便传出无比震惊声音。
　　“小子！你什么时候变Gay了？”
　　“周姐，这是误会，以后跟你说。”现在高俊皓狡辩不了，只好先挂断手机。
　　呜呜呜呜呜…怎么这么倒霉，他成gay的事情被人知道了。
　　郁闷地来到客厅，男人已经收拾好，在等他。
　　“宝贝，刚才在跟谁打电话呢？”
　　彭凯东皮笑肉不笑，虽然表情淡然，但高俊皓可不傻。
　　额…
　　这狗男人到底是个疯子，阴晴不定！
　　“经纪人。”高俊皓悻悻地掏出手机，他递给男人看。
　　“行，那咱们去吃饭吧。”
　　彭凯东打消了顾虑，他抓住高俊皓的手，就往门外走。
　　高俊皓松了一口气，他任由男人拉着。
　　和男人同居这半个月，高俊皓才体会到了什么叫缠人，吃饭睡觉男人要抱着，根本不给喘息的机会，平常工作也是由他送到地方才行。
　　更过分的是，他手机里的花花草草全被男人拉黑了，删得一个不剩，而且还要时刻面临查岗，要是不接电话，男人十分钟必到达现场。
　　高俊皓不知道这疯子哪来那么快的速度，他工作的地方可是离消防局有半个小时的路程。泍汶铀ǬɊ裙九𝟓5⑴6𝟡柶0𝟠證鲤
　　唉！他一败涂地，不顺着男人来，是没其他办法了。
　　有了周姐的帮助，长海那边的面试相当顺利，没有一周，便等到了通知。
　　高俊皓接到消息，那是相当欣喜，因为他终于可以离开男人了。
　　彭凯东这边并不知道高俊皓工作调动的事情，所以等晚上回到家，在看到家里少了一半的衣物和消失的三个行李箱，他知道坏事了。
　　很好！又偷偷瞒着自己逃跑，真是太好了！
　　到达长海的高俊皓，满是兴奋，长海的气候宜人，有沙滩，有比基尼美女……在这样的地方工作，简直完美。
　　可第一天，他就开始水土不服，上吐下泻，身体十分不舒服，没办法，只好在租的民宿里休息。
　　周姐是第四天到的，一见面，她便性急地追问高俊皓：“你小子，什么时候对男人有兴趣的。”
　　“冤枉啊，周姐，你看我哪里像同性恋。”苺馹膇哽ᑬօ海堂舞❹𝟓⒎𝟛四溜零五
　　高俊皓身体刚恢复一点，他的脸丧丧的，整个人都透着虚弱感。
　　“嗯？”周姐扫了一圈回答：“我觉得你现在哪里都像gay！”
　　额……
　　高俊皓不知说什么好。
　　周姐又继续问：“那个男人是谁呀？”
　　高俊皓看这架势，他今天要是不说，就难活着走出去。
　　但……
　　“真没有！周姐，我真的没有！”
　　“呵呵，你小子，别以为老娘不知道，早晚能见到。”周姐懒得难为生病的患者，今天放他一马。
　　周姐走后，高俊皓靠在床上，他狠狠打了一个喷嚏。
　　卧槽！是谁骂我了？
　　高俊皓疑心重重，但男人远在千里，骂他也没用！哈哈，有本事来长海啊！
　　高俊皓一边嘚瑟，一边掏出手机，他解开屏幕，便看到一个陌生号码发来的消息。
　　“宝贝，想我吗？”
　　高俊皓：“……”
　　啊啊啊啊！说什么来什么，不行，他要拉黑。
　　周姐收拾好行李，她上楼来看高俊皓，没想到高俊皓躺着，一副失魂落魄的鬼样子。
　　她问怎么了？也不回答！
　　“你小子被男人干傻了吗？”周姐只好摇摇头，离开了。
　　又过了两天，高俊皓水土不服的症状消失。而他好了以后，也赶快接了工作，毕竟来这边是赚钱的，不赚钱，只能睡大街。
　　长海有着世界著名的五大沙滩，而这里也是夏日杂志优先选择的拍摄地点。
　　高俊皓作为最受欢迎的男Model，自然受到青睐。
　　周姐为他接的第一份工作便是泳装。
　　高俊皓其实并不喜欢半裸着进行拍摄，但为了能在长海打出知名度，裸就裸吧！
　　沙滩拍摄的第一天，相当顺利，除了被嗮黑一点。
　　泳装一共拍摄5天，要走遍长海的五大沙滩，所以时间上还是挺紧的，但高俊皓是专业Model，只要摄像机摆好，他就能进入状态。
　　五天下来，高俊皓虽然做了防晒，但也黑了不少。
　　最后一天，高俊皓结束完工，摄制组要在当地的海滩举办party，并邀请了所有的model。
　　高俊皓累的够呛，但作为主要model，他必须到场。
　　“来来来，我们继续。”
　　投资方临时在沙滩找了一个海参饭馆，所有人聚在一起，尽兴地吃喝玩乐。
　　但高俊皓兴致不高地坐在一旁，
　　来到这边，他除了前几天兴奋外，后面就几乎没怎么开心过。
　　说不上来！反正就觉得哪点不对劲！
　　“哇！帅哥，能加个Wechat吗？”
　　不远处传来一阵花痴的称赞声。
　　“不好意思，我有对象。”
　　听到熟悉的低沉嗓音，高俊皓猛地抬头望去。
　　卧槽！真是彭凯东。
　　在看到男人的瞬间，他心脏的某一处鲜活起来。
　　彭凯东径直朝高俊皓走过去。
　　随着男人越来越近，高俊皓的心跳也越来越快。
　　“噗通！噗通！噗通！噗通…”
　　救命！他要呼吸不了了。
　　大脑处在一片空白，双眼直愣愣地盯着男人看。
　　彭凯东在周围人好奇的眼神中，坐到高俊皓身边。
　　周姐吃的正欢，当她注意到多出的彭凯东，瞬间惊掉了下巴。
　　这！这不是那天的消防队长嘛。
　　她不傻，就冲高俊皓的扭捏劲，足以猜出两人的关系。
　　“好帅啊！这是谁啊？”
　　身边的两个女model窃窃私语，虽然声音极小，但还是被高俊皓听到了。
　　嗯？怎么？想打男人的主意，去死吧！他可是！他可是！可是什么呀可是。
　　“你是俊皓的朋友吗？”这次的负责人梁总连忙站起来，伸手递出名片问。
　　“不是，我是他爱人。”
　　高俊皓睁大眼睛，脸瞬间羞得通红，他赶紧挥手否认：“不是的！不是的！别误会。”
　　彭凯东又加了一剂猛药：“我老婆害羞，哈哈。”
　　这句话透漏了一个重要信息，高俊皓是被压的那个。
　　周姐惊得嘴巴合不上，她第一次看到高俊皓那样窘迫，真是活久见。
　　“年轻人很有担当，那你有兴趣参与我下次拍摄吗？”负责人还在递名片，
　　“梁总，给我吧。”
　　高俊皓回过神，赶紧替男人接下。
　　可他在心里暗骂：“这疯子懂不懂规矩！”
　　“那行，俊皓回去跟你爱人商量一下。”
　　“好好好。”他跟男人被大家统一默认成对象，这感觉好奇怪。
　　彭凯东陪着高俊皓吃了一会海鲜，他看时间差不多了，便对众人说：“不好意思，我和俊皓有点事情，先告退了。”
　　高俊皓被男人拉起来，强行拽走。
　　卧槽！
　　周姐傻眼，这男友力会不会太爆棚了！
　　高俊皓被男人抓着手来到就近的海滩。
　　“你…你怎么来了？”
　　男人的样子好吓人，高俊皓心里有些发慌。
　　彭凯东松开，他转过身，盯着眼前的人说：“问我？自己偷跑多久了？”
　　高俊皓的脸色突变，他故作镇定地回答：“哪里是偷跑，我是来这工作呀！”
　　彭凯东逼近，他揽住高俊皓的腰身，亲昵道：“是吗？那为什么不告诉我？”
　　高俊皓被男人的眼神打败了，他只好搂住脖子求饶：“哥，我错了，再也不敢了。”
　　“呵！哪里错了？你告诉我。”彭凯东摸着光滑的腰腹，他的念头开始变得不单纯。
　　“都错了，不该瞒着哥，也不该偷跑。”高俊皓知道自己现在只有坦诚相待，面对自己的错误，男人才会放他一条生路。
　　“那该怎么罚你？”彭凯东抓住屁股，抽打了几下。
　　“啪啪！”
　　高俊皓脑子都被打昏了。
　　“要不我给你舔几口。”
　　四处无人，高俊皓讨好地说。
　　彭凯东没想到宝贝这么主动，他不配合，倒显得过不去。
　　高俊皓蹲下来，他真的昏了头。
　　缓缓地解开腰带，彭凯东嫌慢，他直接拽开，掏出巨根说：“这么迫不及待啊，那送给你吃！”
　　虽然沙滩附近没有灯光，但高俊皓还是看到吓人的阴影，一根沉甸甸的阴茎弹了出来。
　　浓郁的腥臊味扑鼻而来，彭凯东一路奔波，并没来得及洗澡。
　　“你有清洁的东西吗？”高俊皓咽了咽口水，这鸡巴太大了！怎么吃得下去。
　　“用口水。”彭凯东说着，便握住巨根，将龟头顶住高俊皓的嘴唇。
　　高俊皓说要口交，他自认倒霉，忍着骚味，他把鸡巴吃进口腔。
　　“嘶！对！用嘴包裹吸。”彭凯东爽得闷吼，他好久没这么满足了。
　　高俊皓含住硕大的龟头，腥臊的味道立刻蔓延开来，他没有以前那么恶心想吐，配合地裹紧吞咽。
　　“骚货！就那么爱吃男人的屌！”彭凯东抽了抽高俊皓的脸蛋，他挺腰抽插，由于把握不住力道，捅得嘴巴鼓起一大包。
　　“唔…”高俊皓被男人骂，他竟然觉得亢奋，卖力地吸舔，把大龟头嘬出淫荡的水声。
　　“来这里几天！都学会给男人舔鸡巴了是吗？”彭凯东羞辱着，他按住头塞进去，一半鸡巴强插进口腔，龟头深入喉咙。
　　“唔…不…”高俊皓抓住男人的腿，他害怕仰起头，黝黑硕长的巨根将小嘴塞得满满当当，除了能流出少量的口水，其他都被堵住。
　　“干死你！让你离开我！想得哥心脏疼。”彭凯东不遮掩自己的感情。
　　高俊皓的眼泪都被插出来了，他开始担心明天新工作的面试。
　　要不让男人插……
　　“唔…”高俊皓拍打着大腿帮暗示停止。
　　彭凯东继续狠插，他来了几次深喉，弄得高俊皓眼泪不止，才拔出来。
　　“唔…”高俊皓跪坐在沙滩上，他满嘴的骚味。
　　彭凯东的鸡巴确实洗干净了，龟头油光发亮，硕大浑圆，茎身昂首雄姿，青筋暴起。
　　“你肏我吧！哥，骚货的嘴受不了。”高俊皓颤巍巍地翻过身，他主动撅起屁股。
　　“然后呢？”彭凯东欣喜之余，他的性欲躁动。
　　这骚货求他的鸡巴插进去，少见！
　　高俊皓拔掉裤子，他里面什么也没穿。
　　“干我…哥…老婆想要。”高俊皓骚浪地扭动白皙的翘臀，并掰开，漏出红艳的骚屄。
　　“呵！继续！”高俊皓一脚踩上去。
　　“好老公，肏我，屄好痒…啊…”高俊皓要发骚，没有人比得过。
　　伴随着海边起起伏伏的潮水声，彭凯东蹬掉鞋，他将一根脚指头塞进屄里。
　　“天…啊…”高俊皓比母狗还屈辱，男人的大脚趾插进来磨擦屄肉，这比口交还下贱。
　　“喜欢吗？你这骚母狗，还想要鸡巴！不配！”彭凯东挥动粗壮的右腿，他使劲地往屄里进。
　　男人的脚指头有形状地拱动，专门刺激敏感点，高俊皓仰起头大叫：“唔…不够…啊…还想要…”
　　由于彭凯东发力，小腿的肌肉全鼓了起来，他兴奋地磨擦屄眼，让黏稠的汁液分泌出来。鋂鈤膇哽ρō海䉎伍❹❺漆⑶❹❻𝟎五
　　“啊…好热…啊…”高俊皓被男人的大脚顶得往前去，他猛地夹紧屁股，炙热的屄眼夹着脚指头吞咽。
　　“骚货！喷那么多水！真不要脸。”彭凯东无耻地玩弄着喷水的骚屄。
　　“啊…好棒…我要…”高俊皓变成了男人的狗，他毫无底线地呻吟，屁股扭动，被大脚持续贯穿，屄肉都挛缩起来。
　　“只被脚干就这么爽？那哥的鸡巴别要了。”
　　彭凯东又插又踹，没一会，淫液喷的哪都是。
　　红肿的屁股在男人脚下绽放，敏感的屄眼咬住脚指头吞咽，高俊皓受不住仰起头，整个屁股都在颤抖。
　　“老公…啊…不行…啊…我要大鸡巴…唔…”健壮的身躯呈现跪趴姿势，身后被男人用脚狠插。
　　海边起潮了，浪花扑来，打在高俊皓的屁股上。苺馹膇綆рȍ海䉎伍4⑸7⑶四Ꮾ灵5
　　“骚母狗，一根脚指头满足不了你是吗？”彭凯东强插着又塞进去两根，完全扩张开的屄眼被脚指头夹住刺激。
　　“啊…我不行了…啊…”高俊皓的下体止不住地震颤，在男人的挑逗下，他潮喷了，大量的淫液滋出来。
　　“FUCK！”彭凯东拔出脚指，他的脚背湿透了，沾满了淫液。
　　“干我…啊…好想要…”离开的这些日子，高俊皓曾不止一次想男人的大鸡巴想到屄痒难耐，只是他不敢承认而已。
　　“屁股撅起来。”彭凯东的巨根硬邦邦的，茎身昂扬，龟头超过肚脐一大截，丑陋的颜色更增加了战斗力。
　　高俊皓乖乖配合，他没出息地掰开屄让男人插，屁股撅到最高处。泍蚊油ԚɊ群玖⓹伍𝟏⑹⑼四08撜哩
　　“真骚！”彭凯东粗暴地抽打一下臀肉，他便握着巨根凶狠地插了进去。
　　“啊…好粗…撑死我了…快干我…我是老公的骚母狗…”高俊皓白天还是无限风光的Model，晚上却成了男人的贱母狗。
　　“终于承认了！有多骚，表现出来。”彭凯东全根塞满屄道，他满意地握住翘臀撞击。
　　“插…啊…好痒…快干我…”高俊皓无力地抓着沙子，他被男人顶得往前去。
　　“嘶！这么欠操，让你那些粉丝知道了，会不会惊到下巴？”彭凯东半蹲骑在翘臀上，他用力地抽插，塞满屄道的巨根直顶贯穿。
　　“扑哧！”肥硕的茎身打通骚屄，大量的淫液挤出来。
　　“啊…母狗要爽死了…唔…”高俊皓的手臂支撑着地，在被男人狠狠抽插的撞击中，膝盖滑动。
　　由于重心往前，巨根没有插到底，但这让彭凯东找到了感觉。
　　“骚货，老公肏的时候，你往前爬。”彭凯东捏住臀肉，他恶劣地顶弄，龟头捣得屄肉收缩。
　　敏感点被刺激，高俊皓只有妥协的份，他缓缓往沙滩上爬，那速度比海龟都要慢。
　　“不是爱吃大鸡巴，插死你。”形同狗交的姿势刺激了彭凯东躁动的欲望，他耸动雄腰，胯部强有力地撞击屁股，粗硕的阴茎一下比一下深入，由于惯性，龟头冲到宫口。
　　“啊…好长…老公的鸡巴捅死骚母狗了…”
　　海水打在两人的结合处，冰凉的触感让高俊皓夹紧屄道，他爬行的速度跟不上男人抽插的速度，臀部被撞得弹起，胯下的阴茎乱晃。
　　“快点爬，没力气了是吗？”彭凯东左右交替地抽打翘臀，盯着身下健壮的母狗，他抱住屁股深入，巨根次次到底，龟头镶嵌进子宫，与宫道连接成一体。
　　高俊皓艰难地爬行，他用膝盖掘动沙子，慢慢往前蹭，而无力的双手扒住沙子，伴随男人的狠插，四肢开始瘫软。
　　“我在爬…啊…老公…干射我…啊…”
　　彭凯东一听，暴躁地掂起翘臀，与他的胯部贴在一起，疯狂冲刺，那频率快到屄都合拢不上就被插开。
　　四五百下后，高俊皓高潮迭起，赤红的阴茎暴涨，射了一股又一股，
　　而彭凯东骑着翘臀，双腿抖动，健臀紧绷，射出的瞬间，龟头塞满子宫闷吼道：“骚货！老公射给你！”
　　大量的精液浇灌宫道，高俊皓夹紧咬住巨根，强有力地喷射，屄肉都被烫麻了。
　　彭凯东没有停下，他在射精中继续抽插。
　　“骚货，夹紧，老公一次可不够。”
　　高俊皓的腿部发软，但男人还是强迫他往前爬。
　　狗交的姿势贯穿让巨根恐怖深入，屄肉分到两边，龟头顶着内射的精液戳弄。
　　“啊…涨潮了…老公…啊…”高俊皓刚才身下还是粒粒分明的沙子，现在他的腿泡在水里。
　　“还不赶紧爬！”彭凯东像骑马一样，抽打着翘臀催促。
　　红彤彤的屁股蛋满是男人打出的手印，高俊皓凄惨地往前爬，结合处被大鸡巴磨肿了，肏透的屄道喷出黏稠的液体。
　　“爬快点。”彭凯东也泡在水里了，他踩着湿漉漉的沙子狠劲往前插。
　　可恶的混蛋，顶那么狠，他怎么爬，高俊皓挺着硕长的阴茎，努力往前爬行。
　　“啊…好厉害…鸡巴太长了…啊…”
　　彭凯东弓着腰，他如同草原的勇士，驯服了最烈的雄狮。
　　“没力气，哥就顶着你爬。”
　　“先别…啊…”高俊皓下半句被男人强悍的抽插给中断了，他的骚屄彻底敞开，内射的精液被弄成浆糊状。
　　彭凯东强行顶高俊皓往前爬，他每一次抽插，身体惯性地远离海边。
　　“啊…太猛了…老公…啊…”高俊皓被迫爬行，他的屁股被撞得保持撅起姿势，下贱的体位让头抵着沙子磨擦。
　　“欠操的老婆！”彭凯东咬紧牙，他逮住屁股，无休止地贯穿，屄眼被肏歪了，大量的淫液浇灌在胯部，湿透了阴毛。
　　“啊…我又要射了…啊…老感公…”高俊皓的尖叫都从海滩传出去了，要不是离得远，绝对被人听到。
　　“干死你！我的骚逼，还敢逃跑！就是没把你搞怀孕！”彭凯东将高俊皓一路干到海岸上，但两人却狼狈不堪，身上沾满了沙子。
　　“啊…我错了老公…以后不跑了…”高俊皓精关松动，他翻出白眼，浑身痉挛的肉体困在男人身下。
　　彭凯东狠狠地戳弄子宫，冲刺的频率快到极致，当巨根暴涨，他粗吼地压住高俊皓的后背。
　　“射给你！以后我的每一滴精液都给老婆。”
　　精液如同高压水枪喷射时的状态，龟头弹跳着，浓精一股股地喷射进屄道。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:鸿翔.zip下载地址:https://share.weiyun.com/Gpj9caS6文件大小:180.2M

第344章  |  搔比儿子被疯狗爸爸交配奸屄射到怀孕/浴室后背肉搏插到失控射懵
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是西装攻调教狗狗。
　　---
　　以下正文: 
　　清晨，彭凯东醒来，他上半身什么也没穿，怀里的高俊皓枕在胸口，正呼呼大睡。
　　由于胳膊长时间保持同一个姿态，已经麻了，但他怕弄醒高俊皓，便一动不动地搂着。
　　直到一个小时后，高俊皓哼唧着睁开眼。
　　“唔…几点了？”高俊皓抬起头，他惺忪朦胧的模样有几分俏皮。
　　彭凯东温柔地刮了刮高俊皓的鼻梁，耐心地说：“刚九点。”
　　“怎么不叫醒我！”高俊皓连忙爬起来，他一吸溜，嘴边还挂着口水。
　　彭凯东动了动僵硬的胳膊：“昨天折腾太久了，不是怕你累！”
　　高俊皓匆匆套上内裤，他跳下床：“还不是你这混蛋弄的！当什么好人。”
　　彭凯东掀开被子，他用一句话堵住了高俊皓的嘴：“昨晚上谁勾引我的！”
　　额……
　　“还不是你先亮鸡巴的！”
　　男人过来长海的这一周，高俊皓算是彻底放飞自我了。
　　既然躲不开，他自然而然地选择了接受。
　　男人肏了几个月，他是被干服气了，没以前那么抗拒，甚至懂了其中的乐趣所在。
　　彭凯东也套上内裤，他直溜溜地盯着高俊皓问：“今天去哪拍摄，要不要我跟着去？”
　　“哼！想得挺美，让你跟着去，不是抢我饭碗。”
　　提起这个！高俊皓那个气，不知道投资方撞了什么邪，一直想签彭凯东，问题是这家伙不感兴趣，但由于两人公开的情侣关系，投资方天天拿这事问他！
　　“那我不去了，在家等你回来。”彭凯东脾气能忍，忍了多少年了，不差这一会。
　　高俊皓洗漱完，他发现男人还在床上躺着。泍文甴ԚԚ群玖5舞16⑼④𝟎⑻徰哩
　　“喂！你来一周了，不回去吗？消防队养闲人？”
　　彭凯东被关心到，他笑着说：“你不跟我回去，我能回去吗？”
　　高俊皓果然白问了，他撇了撇嘴，没再继续说下去。
　　彭凯东看出对方不高兴，他乘势追击，下了床，走到身后一把抱住高俊皓，亲昵道：“宝贝，你是为了躲我才来这里的，现在咱两不都好了，回去好吗？”
　　高俊皓一听，他挣脱开，转身说：“喂！谁跟你好了！别在这造谣。”
　　“那好吧，既然你说造谣，我今天跟你去现场，好好跟周姐和粉丝们聊聊。”
　　呜呜呜呜呜…男人在威胁他。
　　高俊皓立刻换了一张脸，好声好气地说：“哥，咱好好在家待着，我工作很快的，结束就回来陪你。”
　　“这么乖？”
　　彭凯东伸手去牵高俊皓。
　　“好哥哥。”高俊皓不得已地配合。
　　“晚上早点回来。”彭凯东顺势抱住亲了一口。
　　“好。”高俊皓真的要被肉麻死了，这狗男人自从来这就跟没骨头似的。
　　两人又温存了一会，他才离开。
　　达到拍摄场地，不出所料，高俊皓迟到了。
　　周姐一见他，马上喋喋不休地数落：“你小子有了男人就忘记工作是吧？”
　　“冤枉啊！周姐，都说了，他不是我男朋友。”
　　高俊皓狡辩了好几天，已经玩不出新花样。
　　“有什么不敢承认的，咱们这个圈子多少gay！还差你一个吗？”周姐很不喜欢臭小子的态度。
　　“我…我不是！烦死了！你今天亲自问他吧！”高俊皓没办法解释，他越解释会越乱。
　　“好啦！”周姐可不想把人逼急。“男朋友那么帅，有危机感也正常，哈哈。”本纹邮ǪQ㪊⑨5伍壹浏9❹澪Ȣ證哩
　　高俊皓无奈地耸耸肩。
　　男朋友就男朋友吧！比老公好一点。
　　虽然高俊皓迟到了几分钟，但拍摄的进度并没耽误，他简单化了妆，便进入了场地。
　　下午三点，因为高俊皓出色的工作能力，提前结束了拍摄。
　　高俊皓换好衣服，他带着周姐一起回到了家中。
　　彭凯东正在做晚餐，他已经炒好了几个菜。
　　高俊皓和周姐进到客厅，便闻到了阵阵香味。
　　“你男人行啊！还会做饭。”周姐竖起大拇指地夸赞道。
　　额……
　　高俊皓无言以对，他放下包，接水喝去了。
　　这时听到动静的彭凯东从厨房出来，并欢快走到高俊皓身后。
　　“宝贝回来了。”彭凯东在周姐震惊的注视下，来了一个法式舌吻。
　　“唔…”
　　高俊皓呆若木鸡，嘴里的水都被男人勾走了。
　　“辛苦了，我的宝贝。”彭凯东舌吻过，又亲了亲脸蛋。
　　周姐已经不能用震惊来形容，看着昔日的坏小子和帅哥搞gay，她竟然想磕他们的CP。
　　“喂！有人！”高俊皓推开男人，他的脸红的都要出血了。
　　彭凯东转过身，他冲周姐打招呼：“你好，我是凯东。”
　　“哦哦哦，咱们之前见过的。”周姐面对超级好看的帅哥，她忍不住犯花痴。
　　没办法，这是做了多年经纪人的职业病。
　　“我今天炒的菜多，周姐要不介意，就来吃点吧。”
　　“好啊，闻着特别香。”不用男人邀请，周姐也不打算走。
　　餐桌上，高俊皓和彭凯东坐在一起，周姐坐在对面。
　　“宝贝，吃点牛肉吧，我专门给你做的。”彭凯东呵护地给高俊皓夹菜。
　　“好，哈哈哈哈…”高俊皓尴尬地想死，他把周姐领回家里，本想证明清白，却不知弄巧成拙了。
　　“真乖。”彭凯东又贴在脸上亲了一口。
　　啊啊啊啊啊啊…她快不行了，救命！
　　周姐要被甜傻了，这么暧昧的氛围，谁他妈受得了呀。
　　高俊皓悲催地承受男人带给自己的“惊喜”。
　　彭凯东又夹了一筷子，装作不经意地问：“对了，周姐，俊皓要在长海工作多久啊？”
　　周姐被叫到，她马上回复：“到年底，这不刚来。”
　　“还得四个月啊！”
　　彭凯东故意发出哀怨的声音。
　　“哈哈，你们是不是不想异地啊？”
　　“不是！我…”高俊皓还没说完，便被男人打断。
　　“是，这好不容易谈个恋爱，怎么能异地呢！要不我想他想的心脏难受。”彭凯东真诚道。
　　周姐显然被男人的话跟外表欺骗了。
　　又帅又深情，臭小子以后要享福了。
　　但高俊皓只想立刻堵住男人的臭嘴。
　　彭凯东最后问出真正想问的话：“周姐，那俊皓的工作最早什么时候结束呢？”
　　周姐一不留神，嘴先做出反应：“下个月”
　　额………
　　高俊皓怨恨地望着经纪人。泍汶甴ǪǪ群九伍⑸𝟏Ꮾ⑼肆0ȣ證里
　　“那也要好久，没办法，我只能等着宝贝回来。”彭凯东如愿以偿，但表情依然装得哀怨。
　　“俊皓下个月工作结束，剩下零散的不接也罢。”周姐忽略掉臭小子警告的眼神，她早已被眼前的大帅哥蛊惑。
　　高俊皓明明提前跟周姐讲好，无论如何也要撑到年底回去，现在倒好，直接揭了他的老底。
　　“只能如此了。”彭凯东叹了一口气，他继续给高俊皓夹菜。
　　周姐哪里还记得臭小子的嘱托，她在男人糖衣炮弹的轰炸下直接现原形。
　　晚餐后，周姐吃饱喝足，人造糖也看足，所以高高兴兴跟两人挥手告别。
　　可高俊皓就不是一回事了，等周姐一走，他被男人扑倒在餐桌。
　　免不了一顿激烈的抽插。
　　月底前，彭凯东提前离开了长海，他毕竟是队长，让下属顶替太久，实在过意不去。
　　在机场分别时，高俊皓扭扭捏捏地觉得男人烦。
　　“我在家里等你，一定要回来，听到没！”
　　彭凯东再三地叮嘱。
　　“回去干嘛！被你肏啊！”高俊皓一想到这，全身就发软。
　　“也不是，我已经把咱两的事告诉爸妈了，他们要见你！”
　　高俊皓仿佛遭受到了晴天霹雳，他跳起来：“你有病吧，啊啊啊啊啊啊！”
　　“怎么了？你父母也知道！”
　　彭凯东又一记重磅。
　　这下好了，他不回去也得回去。
　　高俊皓冲男人亮出拳头，但摆好架势，就是不打。
　　“好了！宝贝，以后是一家人，我一定好好对你。”
　　彭凯东抓住高俊皓的手，一把拥进怀里。
　　两个大男人在机场抱在一起，引得周围的人都往这边看。
　　高俊皓被缠怕了，只好随男人去。
　　那句话怎么说，烈女怕缠郎，不对，应该改成烈男也怕缠郎。
　　“宝贝，你这辈子都是我的，逃不掉的。”彭凯东捧住脸蛋，狠狠亲了一口。
　　要认命吗？可怕的是，高俊皓已经习惯和男人在一起，习惯被肏，甚至觉对于男人离开，还有点不舍。
　　操！他彻底被改变了，短短数月，一切都回不去了。
　　“宝贝，我在家里等你一起见家长。”彭凯东轻轻往耳边吹了一口气。
　　两人亲密地告别，丝毫没注意不远处有人在偷拍。
　　“咔嚓！咔嚓…”
　　－－－－－－分隔符－－－－－－
　　到了月底，高俊皓在男人催促下，和周姐一起离开了长海。
　　下了飞机，他立刻接到男人的信息。
　　“宝贝我在机口等你。”
　　周姐在一旁叽叽喳喳个不停，他都没听进去多少。
　　“臭小子，你老公在等我们诶！”
　　两人一出来，便看到等待着的男人。
　　“切！他不接我，我就不回去了。”
　　高俊皓撇嘴叫嚣。
　　“美得你！有了老公就是不一样了啊！唉！”周姐叹了一口气后，　立马换上笑脸冲男人打招呼。
　　彭凯东先开车将周姐送回家，剩下他们两个人，他忍不住扑倒高俊皓，压在座椅上激吻。
　　“唔…够了！”高俊皓被亲得大口地喘息，四肢瘫软。
　　“宝贝，好想你。”彭凯东色情地抒发自己的想念。
　　“回家再做！”
　　说实话，高俊皓十分想吃男人的大鸡巴，但在人家小区门口做爱，还是算了。
　　彭凯东一路狂奔，行李没卸，便带着高俊皓冲进家里。
　　两人吻着来到客厅，衣服脱了一半，赤裸的身躯缠在一起。
　　“爸爸，你们在干嘛呢？”
　　激战正酣，突然听到软软的小孩声，两人吓得弹起分开。
　　高俊皓转过身，他尴尬地面对彭霖霖小朋友。
　　没想到……
　　“干…干妈。”
　　彭母竟也在。
　　“哈哈，我来的不是时候呀。”彭妈妈调笑道，他见怪不怪带孙子离开客厅。
　　剩下彭凯东跟高俊皓面面相觑。
　　彭母并没待多久，他是来送孙子的。临走前，他特意叮嘱两人：“保护措施做好，尤其是你，别伤了我干儿子。”
　　“妈！”彭凯东听了这话，也不好意思起来。
　　“好了，好了，我不多嘴了。”彭母挥挥手，喜笑颜开地进了电梯。
　　由于多出了彭霖霖小朋友，高俊皓变得严谨起来，他怕影响不好，说什么晚上也不跟男人一起睡。
　　“嘎吱－－－”
　　浴室的门打开了。
　　人还没进去，声音先传了进来。
　　“宝贝～”
　　淋雨下的高俊皓脱得一丝不挂，健壮的躯体白得晃眼。
　　彭凯东也脱了衣服，但对比眼前的酮体，他黑的像一块煤炭。
　　“谁让你进来的。”高俊皓想拿浴巾遮挡，但已经晚了。更多恏汶请連喺ᑴᒅ群四7一⑺⓽二6⓺1
　　彭凯东大步地走过去，他一把搂住高俊皓，胯下黝黑的大鸡巴跟着甩动。
　　“宝贝，害什么羞嘛！老公多久没肏你了？”彭凯东根本不给高俊皓犹豫的时间，他撑开腿，便把雄腰岔进去。
　　“你儿子呢？”高俊皓慌乱地看向门口。
　　“他在看动画片呢！没个一小时是不会起来的。”彭凯东体毛重，那浓密的毛发蹭得高俊皓心痒痒。
　　“烦死了，你最好快点。”高俊皓表面嫌烦，还是乖乖地让男人进来。
　　彭凯东架起两条腿，浑圆硕大的龟头顶着屄眼插了进去。
　　“啊…好粗…你他妈…啊…”高俊皓被顶得小腹抽紧，紧致的屄道被巨根插开，黝黑的鸡巴势如破竹，强行拱到底。
　　“嘶…还说不要！快吸死老公了。”彭凯东发出性感的闷吼，他缓了几秒钟，便狠劲地挺动雄腰抽插起来。
　　“混蛋…一会霖霖要是进来…啊…我看怎么办…啊…”
　　高俊皓受不了抱住男人的脖子，他仰起头颅，凸起的喉结吞咽地滚动。
　　“宝贝，你真的太性感了。”彭凯东迷恋地亲上去，他粗暴地贯穿，结合处发出震耳的“扑哧扑哧！扑哧扑哧！扑哧扑哧…”声。
　　力道太足，每次爽快利落的进入，腰腹的肌肉都带上狠劲，粗硕的得茎身拱动，龟头顶着屄肉疯狂磨擦，并伴随高频率的抽插。
　　“啊…好厉害…你以后不要再健身了…啊…”高俊皓被顶得像坐过山车一样，他160斤的体重，男人轻而易举地架起来，比摆弄弱鸡还简单。
　　“怎么了？吼…是老公太猛了？”彭凯东的黝黑的躯体覆盖住白皙的胸口，他控制不住激情地抽插，大鸡巴完全塞满屄道，龟头蛮横地深插宫口。
　　“不行就是不行…啊…话好多…啊…”高俊皓攀在男人身上，像考拉抱树，他的翘臀被胯部顶得乱弹，结实的肌肉硬生生砸在上面，“啪啪！啪啪！啪啪…”，下一秒，巨根抽出又狠狠捅进去，龟头破开了宫道。
　　彭凯东凶悍地强干，这么多天没碰这骚货，鸡巴硬得发痛，只有屄肉夹着吮吸才能缓解。
　　“啊…轻点…太大了…啊…好猛…”高俊皓大叫，他要被搞死了，男人过于疯狂，坠落的屁股被撞得生疼。
　　“骚货！嘶！老公一天不干你就憋得慌。”彭凯东强插不断，紫黑的巨根插得屄道夹不住，只能扩张，裸露的屄眼被粗壮的根部随意蹂躏。
　　高俊皓的双腿死死圈住雄腰，就怕掉下来，他的阴茎涨得紫红，饱满的龟头顶着男人的腹肌磨蹭。
　　“啊…老公…啊…干死我…啊…”
　　放荡的浪叫激发了彭凯东的实力，他插到高俊皓屁股震颤不已，后穴喷出大股的淫液，什么时候射精的都没察觉。
　　“干死你…骚逼…吼…你是我的！”
　　高俊皓的下体被自己的精液湿透了，他浑身出了汗，为了让男人尽快射出来，故意学着成人视频的常用手段骚叫：“爸爸…你快射给我…啊…”
　　果然彭凯东一听，插得更勇猛了，红肿的屁股被胯部撞得瘫软，巨根抽插满是淫液的屄道，伴随大量的白沫挤出。
　　“你乱叫什么！我有儿子，骚货！”
　　不凑效？高俊皓以为刺激不够，他靠近男人耳边：“大鸡巴爸爸…快点内射骚儿子…啊…”
　　“FUCK！”虽然彭凯东不喜欢，但还是激动，他抽出鸡巴，将高俊皓放下来，然后翻过身。
　　“爸爸…啊…快点射…受不了…”高俊皓站在地上，撅起屁股。
　　彭凯东以后背式肉搏，他顶着合拢不上的屄眼一杆进洞，龟头直顶宫口。
　　“啊…”高俊皓大叫，狗男人就会这招，他贴着墙，高耸的屁股被凶猛地撞击，结合处流出大量的白沫，就连两颗硕大的卵蛋也被覆盖，
　　“骚逼儿子！再夹紧点…吼…”彭凯东忘情地冲刺，频率快到失控，鸡巴凭借着惯性深插，龟头顶得宫道痉挛。
　　两人做的太专注，因此没注意到门口出现的小小身影。
　　“快给我…爸爸…啊…好爽…”高俊皓甩着头，光滑的躯体油光发亮，英俊的脸庞满是淫欲。
　　彭凯东没想到这骚货喜欢角色play，他伸手抓住饱满的大胸肌，用力揉搓着说：“骚儿子的奶子这么大，是不是明年要用到了？”
　　高俊皓懂男人的意思，他贴着男人的胯呻吟：“那先射进来！啊…不…不射怎么生！快点…啊…我要爸爸的精液。”
　　“嘶！你真的骚到我心坎了。”彭凯东次次干进宫道，龟头泡在淫液里，他猛地掐住奶头，用力一捏。
　　“爸爸…啊…儿子又快射了…啊…”高俊皓的阴茎啪啪地乱甩，紫红色的龟头被肏得暴涨，马眼张开，没几分钟便射了。
　　“骚逼！爸爸来了！”高俊皓狠命地捏着乳头刺激，他粗吼着贯穿，恨不得将卵蛋塞进屄道才罢休。
　　“内射儿子…快点…啊…”高俊皓用尽最后的力气，他夹住巨根吮吸，
　　“吼…射了！呃…来了！来了！肏死你…吼…”彭凯东顶到最深处，龟头卡住宫道，他激烈地射精了。
　　伴随体内的巨根暴涨，弹跳的龟头射出几十股浓精，每一发喷发的力道之大，击打在软肉上震得高俊皓头脑发懵。
　　“啊…太多了…爸爸…老公…啊…”高俊皓乱叫一气，他被男人内射着圈进怀里。
　　彭凯东喷的太多，屄道都夹不住溢了出来，那精液量跟尿进体内了一样。
　　“骚逼儿子爽吗？”彭凯东慢慢地挺动，他射完了也不舍得拔出来。
　　“混蛋…唔…”高俊皓没了力气，他静静地靠在男人胸口。
　　两人紧缠享受高潮的余韵，浴室门这时被推开了。
　　“爸爸，你们到底在干嘛啊？”
　　高俊皓吓得转过头，臭小子正好奇地瞅着他们。
　　彭凯东抱起高俊皓，连忙跳进硕大的浴缸里。
　　“霖霖，赶紧回客厅去。”
　　“哼！你天天跟叔叔玩游戏，坏爸爸。”
　　小家伙来了，高俊皓不敢呵斥，也不敢批评，因为他在彭霖霖的心里，可是完美的存在。
　　两人藏在水里，暂时躲过了危机。
　　高俊皓坐在男人鸡巴，他握着浴缸边缘想起身。
　　“先别动！臭小子机灵着呢。”彭凯东猛地顶撞，鸡巴又深深地插进屄道。
　　“啊…混蛋…唔…”高俊皓动弹不得，他困在男人的胯下，巨根与屄道镶嵌得天衣无缝。
　　“哼！叔叔也坏，你们都坏。”彭霖霖撅着小嘴，十分的不悦，
　　“霖霖，明天叔叔…唔…带你去游乐园，专门陪你，好不好？”高俊皓被狠插着安抚小家伙。
　　“真的吗？”彭霖霖眼睛一下亮了。
　　小孩气性大，但去的也快。
　　“真…真的！唔…”高俊皓的屁股沉在浴池里，被男人狠顶，大量的水灌进屄道。
　　彭凯东连续地凶插，沉闷地说：“你叔叔都说了，赶紧回去看电视吧。”
　　“行吧！我今天要早点睡，哈哈。”彭霖霖说完，高兴地蹦跶着跑远了，连门也不关。
　　“混蛋…啊…快拔出来…啊…”高俊皓根本起不来，他的翘臀被男人摆弄，最后跪在浴池里挨肏。
　　“再来一次，宝贝，你不是想怀爸爸的孩子！”彭凯东无耻地说。
　　两人在浴室颠鸾倒凤了将近一个半小时才结束。
　　这样无保护措施做爱带来的后果半个月后，高俊皓怀上了疯狗的孩子。
　　并且也不知道是哪个无良狗仔，把他跟彭凯东恋爱的事曝光在粉丝群，甚至顶上了热搜。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:西装.zip下载地址:https://share.weiyun.com/N35renY0文件大小:416.7M

第345章  |  儿子的搔比爹来艹/疯狂博士与失败创造/肏妖/公用的黑帮大佬
　　评论区投票脑洞，1，2，3，4。
　　第1篇。
　　儿子的骚逼爹来肏
　　主cp:程禄石（继父，男人味爆棚的包工头，190CM，19CM，33岁）vs乔呈（外人口中别人家的孩子，不仅学习好，长相也清秀帅气，唯独心里埋藏了一个多年的秘密，他喜欢自己的继父。）
　　副cp:转业军人（孙盛野，爸爸的好兄弟，28岁，）vs嚣张高中生（程正阳，兄弟的儿子）
　　程禄石偶然间发现了继子对他的不伦感情，那记下的笔记，包含了青春期男孩子的暗恋和酸楚，让他这个活了三十多岁的大老粗，竟有些动容，但为了维持正常的父子关系，他装作不知道，但随着继子的大胆刺激，引诱，他这个热血的北方汉子，屈辱了。
　　乔呈把对继父的爱意藏在暗处，可某一天他察觉自己的日记被人偷看过，违背伦理的感情暴露，他起初等着审判，可那人却装作不知道，乔呈十分气愤，既然平衡被打破，一不做二不休，他决定主动出击。
　　副Cp：
　　和爸爸的好兄弟搞上，程正阳除了爽，更多是害怕，因为男人太可怕，做的事，一不小心就会被爸爸发现。
　　第2篇，疯狂博士被自己创造的失败基因融合产物标记成专属雌性
　　攻:阿尔法，人狼基因融合产物，因为失控咬人，所以被研究部列为008号失败品，在销毁途中逃走，他融合了受死去爱人的基因，长相一模一样，成年型人狼混种，有发情期，有受死去爱人的基因，唯独对受保持温柔，逃跑后，被受找到带回家中，受因不忍心攻被带走销毁，所以向组织隐瞒了攻的下落。
　　受：何蕴，生物学博士，痴迷于杂交基因融合，性格冷血，生人勿近，只对死去的爱人，造出阿尔法，除了为了钱财，他也有私心。
　　另外两篇，这两篇不会在借种。
　　第3篇肏妖
　　想靠吸食东极天尊精气得道成仙的狐妖
　　生人勿近高冷尊贵一生斩妖除魔的上仙
　　衍生篇/肏仙
　　第4篇靠O一步步上位的黑帮大佬。
　　np文，多攻一受，高H，含调教。
　　架空，文中的世界是联邦制国家，势力划分为，西区和东区，分别是两大黑帮家族的地盘。
　　切勿带入现实，一切都是文章需要。
　　未满十八岁，请不要点击本文。
　　受:苏叶修，27岁，孤儿，福利院长大，曾受过严重的校园暴力，通过交换，他攀上了西区黑帮的老大，成了他的心腹之一，但在其他副手看来，受就是婊子，是老大可以随意送出去“交易”的物品，只不过高级一点而已，没有人看得起他，只有他知道自己活到现在有多努力。
　　攻1:晏豪杰，36岁，霸道的老虎，192CM，西区老大，渣而不知，他起初并不明白自己对受的感情，只因为是他拯救了受，将受从水深火热拉出来，他自私地认为，受必须一辈子忠诚于他，就像他的狗，摇着尾巴取悦。
　　受是攻1的得力干将，“交际能力”，NO.1
　　攻2:王郎士，正经的老鹰，检察官（检察总长，31岁，193CM，和受的初次相遇，是调查十年前孤儿院的失踪事件，因为受在那待过，所以需要配合，但受别有用心，他知道攻2的身份后，他想利用攻2在海关的权力，方便自己走私物品，所以想用身体引诱，没想到攻2太正经，一点都不上钩。
　　攻3，稽鹰俊，狡猾的狐狸，35岁，192CM，州长，已婚，和妻子是形式婚姻，攻3是攻1联合的对象，所以攻1就将受送到攻3的床上，受没有拒绝的权利，他乖乖做上攻3的地下情人，受也在攻3的帮助下绊倒了东区老大，报了杀父弑母的之仇。（还有其他攻的份，但攻3是关键性的）
　　攻4，仝浩诚，暖心大狼狗，21岁，198CM，东区老大之子，开朗帅气对受一一见钟情，疯狂迷恋，但因为是受想要扳倒对象的儿子，所以他利用这一优势，日渐对攻4进行精神上的支配。
　　攻5，阮北健，卧底警察，暴躁狮子，27岁，195CM，在攻1的手下卧底多年，三个心腹之一，他最厌恶靠身体搏上位的受，但一次攻1强迫要求他，当着面上受，尝过受的身体，有些上瘾，虽然他心有芥蒂，尽管两人是死对头，但通过相处，共患难，他他爱上了受。
　　这个故事很简单，就是受通过老攻们报仇的故事，然后和老攻们一起性福生活的故事。

第346章  |  大肚渣男被疯批爸爸狠奸孕屄失控射尿/巨根浇灌孕夫禁止尿床完结
　　高俊皓明白事情的严重性，他马上联系了周姐。
　　周姐知道后，启动了公关。
　　然而事情经过舆论的发酵，如同脱缰的野马失控。
　　网上各种各样的评论都有，好的，坏的。
　　『现在gay多正常，那狗仔也是没事干，偷拍人家的私生活。』
　　『楼上的我可不觉得，高俊皓从出道以来走的就是直男路线，现在跟男人乱搞，不是人设崩塌！』
　　『对啊，我是粉丝，真的很讨厌。』
　　『都别吵了，现在什么年代，性取向自由，别瞎逼逼了。”』
　　『楼上不让瞎逼逼，那我们这些拿钱砸的粉丝该怎么办？他出的杂志，可都是上万册的买。』
　　『打倒高俊皓，打倒高俊皓，打倒高俊皓。』
　　………………
　　…………
　　………
　　高俊皓翻看评论，越看越觉得委屈。
　　“好了。”彭凯东夺走手机，他将人拉进怀里安抚。
　　“都怪你！要不是，我怎么会被骂成这样。”
　　高俊皓气的不打一出来，这些人的嘴真毒。
　　“宝贝，也有很多友好的评论呀，不要只看坏的。”
　　这事的确怪彭凯东，是他一意孤行，把人追到手，却忽略了高俊皓在模特圈的知名度。
　　“烦死了！现在怎么办？你告诉我。”
　　高俊皓郁闷的不行，他现在肚子里还有仔，工作怕不是接不了了，要是粉丝再分裂，那他经营多年的成果有个卵用。
　　“宝贝，要不咱们直接大大方方的承认好不好？”
　　彭凯东变相地要高俊皓将自己昭告天下。
　　“哼！想得美！”高俊皓无语地瞪着男人。
　　“宝贝～这有什么，你现在不仅是我的人，还是孩子的妈…爹地，大方承认，说不定还会吸引其他的粉丝群群体。”
　　额…
　　这样的真的可以？高俊皓有些犹豫。
　　“宝贝，试试嘛，不行的话，你就退圈，我养你，你也知道老公的经济实力。”
　　彭凯东再三撩拨。
　　“美死你了！”高俊皓推开男人，他靠到沙发上。
　　真的要发吗？
　　当天夜里，高俊皓大概是真的着了道，他把自己跟男人的亲密合照传上了WEIBO。
　　发完后，因为心里烦，他就没再继续看手机，
　　“宝贝，老公抱着你睡觉。”彭凯东刚洗过澡，什么也没穿，他一把搂住高俊皓，
　　“混蛋，你穿个内裤啊。”高俊皓盯着那疲软却沉甸甸的巨根，胆战心惊。
　　“好啦，你现在肚子有宝宝，我怎么敢。”彭凯东亲了一下额头，开始温柔地哄高俊皓睡觉。
　　“疯狗！”男人拿捏他，真有一套，高俊皓不得不服。
　　第二天一早，高俊皓被手机震醒，他接通，那头传来周姐的咆哮。
　　“臭小子，快看看你的WEIBO。”
　　“啊？”高俊皓刚睡醒，脑子一时没反应过来，但想起昨天半夜发的微博，他赶紧坐起身。
　　打开WEIBO，立刻弹出无数条私信，甚至来不及看，就已经飞走。
　　而昨晚上他所发微博的评论数已经几十万，赞也破了一百万。
　　卧槽！高俊皓傻眼，难道他很出名？
　　“怎么了？宝贝。”
　　彭凯东也醒了，他看着高俊皓相当吃惊的表情问道。
　　“昨晚上发的微博爆了。”高俊皓把手机递过去让男人看。
　　彭凯东接过，随便扫了一眼。
　　确实爆掉了，他打开评论。
　　没想到第一条评论是夸自己的。
　　『哇！高俊皓的老公也太帅了，可以去当明星。』
　　『我要磕我老公和他老公的CP，太养眼了，哭.jpg。』
　　『靠！这么帅，我说高俊皓怎么弯了，要是我，我也弯。』
　　『是啊！以后不骂了，杂志什么的都是小事，我再粉高俊皓个几百年。』
　　『楼上的好夸张，但博主老公真的帅惨了，我想被他XOXO』
　　额…
　　彭凯东看到这条，直接给屏蔽了。
　　“老婆，没有黑粉。”
　　高俊皓才不相信，他拿着手机看，好吧，的确没什么恶评。
　　但清一色全是夸男人的。
　　『这男人是谁啊？快点扒扒。』
　　『不知道诶，好神秘。』
　　……………
　　…………
　　………
　　高俊皓不死心，他拉到几百楼，还是夸男人的。
　　他直接把手机甩给彭凯东说：“好了，洗白了，但我彻底黑了。”
　　“宝贝，别气，他们夸我，不是给你脸上添光。”
　　彭凯东耐心地凑近亲了亲小嘴。
　　“该死！自从跟你不清不楚，我他妈似乎被诅咒了，什么都跟你绑在一起。”
　　高俊皓泄愤式的戳了戳男人的鼻头。
　　“那你打老公好不好，只要你不生气。”
　　彭凯东握着高俊皓的手打在自己的胸口。
　　“无聊，我要继续睡。”高俊皓挣脱掉，他又躺回床上，背对男人。
　　彭凯东拿捏到位，他笑着躺在高俊皓身边，然后轻轻碰了一下腰，宝贝没拒绝，　他顺势搂住。
　　“睡吧，亲爱的宝贝老婆。”
　　对于从未谈过这种恋爱的高俊皓，再怎么抵抗也是徒劳，他快被甜晕了。
　　狗男人除了占有欲强、变态之外，好像全是优点。
　　体贴，会照顾人，深情专一，多金帅气………
　　两人从小比到大，这样看确实比他强了不少。
　　高俊皓暗暗地想：“要不就这样下去？”
　　卧槽！他在瞎意淫什么，有毒。
　　睡觉！睡觉！
　　高俊皓害羞地闭上眼睛。
　　再醒来时，周姐来到了家中，正坐在沙发上跟彭凯东聊天。
　　“周姐。”高俊皓揉了揉眼睛。
　　“嗯，过来坐。”
　　周姐这次来，他准备让高俊皓先停下工作，等明年再说。
　　高俊皓听了个大概，等周姐讲完，他直接掉头同意。
　　“哈？这么爽快，不像你啊，臭小子。”
　　“都这样了，我能怎么办？”高俊皓小声嘟囔。
　　“臭小子，我不会亏待你的，好好休长假吧。”
　　“产…产假？”
　　高俊皓听到这两个字，吓得看向男人。
　　“长假！什么产假？你怀孕了。”周姐有些迷糊。这臭小子谈个恋爱谈傻了？
　　“哈哈。”高俊皓掩饰不住的尴尬，他还以为男人告诉了周姐自己怀孕的事。
　　“行了，没什么事，我就先走，不打扰小两口了。”
　　周姐把一些资料交给高俊皓，便起身离开了。
　　接下来的日子，高俊皓在家里待着，哪也没去，除了逗彭霖霖小朋友外，其余便是安心养胎。
　　男人每天把他当祖宗照顾，他泡在蜜枣嘴里不可自拔。
　　三个月后，高俊皓的肚子大了起来，他开始担心外人异样的眼光，毕竟他的身体和正常男性不同。
　　但男人给足了足够的关爱和呵护。
　　甚至为了让他有个好心情，彭凯东特地买了一个带院的两层小别墅。
　　如果说不感动，那是骗人的。
　　高俊皓也早就在公寓楼待烦了，所以没过多久，他和男人带着彭霖霖搬了进去。
　　有了固定的院子，这方便高俊皓的自由活动，他更不怕被人拍到。
　　唯一不好的地方，这里离爸妈住的地方太远。
　　高俊皓公开出柜后，WEIBO热闹了一阵子，之后渐渐恢复了正常。
　　但总有一些黑粉不嫌事大，竟然开始拿男人前妻的事造谣，说他骗婚骗育。
　　可真实情况，彭凯东跟杜晴从未有过夫妻之实，他们只是单纯的金钱交易。
　　两人从一开始便签订了合约，只要一方出轨或者背叛，婚姻立刻终止。
　　而离婚后，彭凯东给足了杜晴钱，够她这辈子吃喝玩乐。
　　这件事只发酵了几小时，全网的爆料便消失得无影无踪，甚至连词条也没了。
　　如果说男人没插手此事，高俊皓是不信的。
　　不过既然消停了，他也懒得发WEIBO解释，毕竟粉丝群体什么类型的人都有，再说错话，又要造谣了。
　　孕期漫长而枯燥，彭凯东白天上班，一到下午准时回来，之后哪也不去，就陪着高俊皓打游戏，看电视，散步……
　　在男人无时无刻的陪伴下，高俊皓胖了，孕肚鼓得跟皮球一般大。
　　“唔…别摸了，赶紧去做饭，霖霖饿了。”
　　高俊皓拉下睡衣，他盖住被男人骚扰的肚子。
　　“那我去问儿子想吃什么？”彭凯东满脸不舍地爬起来。
　　“快去吧。”可能是怀孕的缘故，高俊皓最近越来越嗜睡，
　　“那我做好再来陪你。”彭凯东低头亲了亲脸蛋才离开卧室。
　　晚饭后，夫夫两人洗过澡躺在床上给彭小孩讲故事。
　　“森林有一只小狼，它毛发的颜色从小跟自己的兄弟姐们不一样，有一天呢……”
　　高俊皓一边轻拍着后背，一边哄睡。
　　可能是他催眠的功夫了得，彭小孩没一会便睡着了。
　　“你儿子睡得可真快，这点跟你不太一样。”
　　高俊皓把故事书放回桌子，他掀开被子钻了进去。
　　“什么呀，宝贝？”
　　彭凯东眼神犀利，他向高俊皓传达求欢的信号。
　　高俊皓才不想做，自己挺着大肚子让男人肏，那画面太屈辱了。
　　“宝贝。”彭凯东轻手轻脚地越过儿子，他挤进高俊皓的被窝。
　　“烦不烦，那么大床。”高俊皓嘴上拒绝，但还是让他脱掉了自己的睡裤。
　　“咱们几个月都没做了，宝贝。”彭凯东委屈巴巴的，像没人要流浪狗，可实际上是腹黑的大尾巴狼。
　　他分开双腿，由于被窝里漆黑一片，看不清那地方，他伸手摸了摸，竟然已经湿透了。
　　“还说不要！全是水。”
　　高俊皓怀孕后，身体变得极其敏感，男人随意弄他几下，下面自动淫液，这样的情况已经出现多次。
　　“不用舔…唔…你直接插进去…”
　　“操！骚货。”彭凯东掏出涨得紫黑的巨根，直接将大龟头顶住屄眼。
　　“唔…好热。”高俊皓都忘记了男人性器的味道，当屄道被撑开时，他难以自控地圈住脖子。
　　“吼…老公也好热，宝贝，别夹太紧，老公好久没肏屄，容易早泄。”
　　彭凯东拱进的瞬间，他抬高双腿发出闷吼，体内的龟头被一层层软肉包裹，强烈的快感蔓延全身。
　　“太大了…好涨…”高俊皓的骚屄被男人顶得收缩，他张开嘴巴，圆鼓鼓的孕肚骤然动了几下。
　　“怎么回事？好多水！”彭凯东只缓缓插了几下，骚逼便湿的不成样子，黝黑的鸡巴浸透了，龟头泡在屄道里，两颗硕大的卵蛋同样黏糊糊的。
　　“不知道…肏我…啊…”高俊皓忍不住，他的下体骚痒难耐，结合处不断的喷水，一股接着一股，屁股下的铺盖印出一大片水渍，
　　“难道是怀孕才这样的！”彭凯东爽坏了。
　　结合处这么多淫水，方便了自己抽插，他摆动腰身，赤黑的巨根猛地地全根插入。
　　填满屄道，龟头狠磨滑嫩的软肉，高俊皓当场受不了被肏射了，肿胀的鸡巴弹跳着，马眼张开兴奋地射精。
　　“啊…老公…太深了…啊…”
　　高俊皓的敏感程度超出了想象，彭凯东用胯部顶住翘臀，摆腰狠狠地冲撞起来。
　　“扑哧扑哧！扑哧扑哧！扑哧扑哧…”
　　白皙的孕肚随着抽插，小幅度的晃动。
　　“你这骚逼，怀孕了还喜欢吃男人的鸡巴！”
　　彭凯东咬着牙，粗壮的手臂撑床，他实在怕伤了高俊皓，所以把控频率，腰身不敢太猛，尽量口头言语刺激。
　　“怀了爸爸的种…啊…当然骚了…儿子要大鸡巴…”高俊皓还记得孕前跟男人玩的父子play。苺日缒哽þօ海䉎五四五柒叁❹陆〇Ƽ
　　“不怕爸爸肏死你妈？”彭凯东配合宝贝。他压低嗓音，同样控制着汹涌的欲望，体内的鸡巴随之暴涨，粗硕的茎身撑得逼屄道外扩，更多的淫液喷出来。
　　“不怕…啊…我就是让爸爸肏的…啊…”
　　也不知道半年前的高俊皓看到现在的自己，会不会吓死！那么欠操，挺着大肚子让男人插，怀孕的骚屄全是水，巨根捅进去，“吧唧吧唧”将软肉挤压变形。
　　“那爸爸干你这骚孕夫。”彭凯东放开一些频率，他急插缓送，增加巨根与屄道的接触面积，使龟头重重戳弄凸点。
　　“好会插…啊…儿子的鸡巴被爸爸肏的乱甩。”高俊皓屁股下不知什么时候垫了枕头，而自己射过精的鸡巴依然涨得惊人，他察觉到不对劲，可已经晚了。
　　彭凯东持续地深插，龟头顶住宫口磨擦，他闲被子里闷，直接掀开了。
　　室内的温度达到了26摄氏度，两人又激烈交欢，难免会出汗。
　　“又要射了是吗？”
　　高俊皓双腿间的阴茎止不住震颤，肿胀的龟头溢出大量的前列腺液。
　　“干射我…啊…爸爸…我要…”高俊皓护住自己的孕肚，他被男人摆弄成侧身躺姿，即将射精的冲着床缘喷。
　　“真是下贱！”彭凯东深顶，巨根直抽直送，笔直的茎身能尽全力磨擦屄道。
　　硕大龟头撬开子宫塞了进去。
　　“啊…要来了…爸爸…啊…”高俊皓控制不住浪叫，他难忍得夹紧，下半身扭曲痉挛，在男人全速抽插下，他又射了。
　　短短十几分钟，高俊皓射了两次，后穴更是湿得像发了洪水。
　　“骚逼儿子，怎么射这么快！”
　　彭凯东减缓速度，他怕高俊皓受不了，高强度的性爱并不适合孕夫。
　　“爸爸…你快点…啊…儿子还要…”
　　高俊皓并没有满足，他一条腿勾住男人的脖子，屁股配合地套弄。
　　彭凯东一巴掌抽在胸肌上，接着恶劣地捏住乳头说：“那让爸爸肏儿子肏到失禁。”
　　男人加快了速度，高俊皓满足地叹息，射了两次的鸡巴有些发软，但这并不证明他的屄爽够了。
　　“尿床上…啊…明天又要洗…啊…”
　　“你还洁癖吗？骚儿子！”
　　彭凯东顶着肥嫩的屁股贯穿，黝黑的大鸡巴狠插进去时，挤出一大股淫液，喷溅的哪都是。
　　“不行…啊…爸爸…儿子不想尿床…唔…”高俊皓的屄道湿滑不堪，根本夹不住男人的巨根，他侧躺的躯体正好让孕肚处于保护的范围内。
　　彭凯东发出粗重地喘息，古铜色的躯体似乎有着源源不断的力量，雄腰更是强悍，冲撞时，整根鸡巴陷进去，硕长的茎身通到底，龟头塞满宫道。
　　“不想尿床！那就求爸爸。”彭凯东一手抬着腿，另一只手握住高俊皓的阴茎撸动。
　　“啊…爸爸…别碰…真的会尿…求你…”
　　高俊皓的龟头在男人掌心受尽蹂躏，马眼联通尿道，不断的刺激让尿意袭来。
　　“嘶！骚儿子，继续求我。”彭凯东粗糙的大手包裹住胸肌，他用力揉搓。
　　双重的快感同时刺激高俊皓。
　　“儿子的骚逼…啊…爸爸尽情肏…但爸爸别让儿子尿床…儿子都马上三十了…尿床会羞死的。”
　　高俊皓断断续续的说着，他的下体又喷出大量的淫液，床垫都淋湿了。
　　“满足你！骚儿子。”彭凯东拉起高俊皓，让他跪在床的边缘。
　　“啊…爸爸好厉害…啊…”高俊皓的鸡巴对着床下，跪立的体位让孕肚有些坠落。
　　“嘶！我快忍不住了。”
　　彭凯东拉住手臂，他凶猛地贯穿冲刺，自己的鸡巴泡在屄里四十多分钟，这是禁欲三个多月能撑到的最大限度。
　　“爸爸…啊…儿子的鸡巴…啊…”高俊皓失控地盯着身下，他的鸡巴涨得极致，龟头红的吓人。
　　“吼…我来了…嘶！夹紧！”持续了两三百下的冲撞，彭凯东射精的最后几秒，他深深地埋进屄道，龟头撑着子宫，发出阵阵粗吼。
　　“尿了…啊…”高俊皓失禁时根本把控不住，他的龟头上翘，淡黄色的液体从马眼中喷了出来。
　　彭凯东亢奋地挺动磨擦，他也射了一股又一股，炙热的浓精浇灌在子宫里，烫得软肉震颤。
　　怀孕的高俊皓被肏尿，他羞耻地闭上眼，全身痉挛得厉害。
　　“嘶！宝贝尿了好多，”彭凯东从身后牢牢地抱住高俊皓。
　　“唔…我要被肏死了。”高俊皓又尿又射，他已经累得不行，大口地呼吸。
　　“老公太爱你，都怪宝贝太性感。”父子play结束，彭凯东又变回那个体贴的人夫。
　　“先别肏…唔…停下…啊…好累…”
　　男人就着刚才的姿势缓慢抽插，高俊皓肚子涨涨的，真怕里面的小孩造反。
　　“插着也不耽误休息，老婆。”彭凯东无赖地讲着混账道理。
　　“你他妈…啊…”
　　最后男人并没有为难他，射了一次以后，便拔了出来。
　　彭凯东抱住高俊皓躺回床上，他爱抚着汗津津肉体，接着沉沉睡了过去。
　　之后怀孕的半年，高俊皓一直从第三个月被男人肏到生产，美鸣其曰，扩张产道，实际还不是男人不要脸，专门喜欢肏孕屄。
　　孩子出生没多久，高俊皓就恢复了锻炼，因为周姐为他争取了国外最负有盛名的内衣秀，时间有限，他需要尽量回到生产前的状态。
　　而退圈的这一年，WEIBO的粉丝群依然热闹，几乎每天都有人讨论他跟男人的CP。
　　不过再也没有八卦媒体或者狗仔偷拍两人的私照，也许是彭凯东花钱动了手脚，反正生活恢复了正常。
　　彭凯东升级为二胎奶爸后，他有了退役的年头。綆陊䒵芠綪莲係ᑴǫ裙𝟜七❶七玖贰6⑹⓵
　　毕竟家人需要更多的陪伴。
　　所以由上面领导批准后，他一年后离开了消防大队。
　　有了男人的保障，高俊皓的模特事业日渐顺遂，登上最famous的内衣秀，甚至还入选了GUOJIA封面。
　　孩子们也在两人共同的呵护下，健康快乐地成长。
　　而已为“人妻”的高俊皓已经对家里的男人彻底依赖上。不管未来怎样，他跟彭凯东携手前行，深爱彼此，
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene

第347章  |  儿子的搔必爹来艸/和父亲好兄弟勾搭成奸/包工头x高中生/简介
　　儿子的骚逼爹来肏
　　主cp:程禄石（继父，男人味爆棚的包工头，190CM，21CM，35岁）vs乔呈（外人口中别人家的孩子，不仅学习好，长相也清秀帅气，唯独心里埋藏了一个多年的秘密，他喜欢自己的继父。）
　　副cp:转业军人（孙盛野，程禄石的好兄弟，30岁，）vs爱骑摩托车的嚣张少年（程正阳，程禄石的儿子）
　　程禄石偶然间发现了继子对他的不伦感情，那记下的笔记，包含了青春期男孩子的暗恋和酸楚，让他这个活了三十多岁的大老粗，竟有些动容，但为了维持正常的父子关系，他装作不知道，但随着继子的大胆刺激，引诱，他这个热血的北方汉子，屈辱了。
　　乔呈把对继父的爱意藏在暗处，可某一天他察觉自己的日记被人偷看过，违背伦理的感情暴露，他起初等着审判，可那人却装作不知道，乔呈十分气愤，既然平衡被打破，一不做二不休，他决定主动出击。
　　孙盛野和程正阳在程禄石眼皮底下勾搭成奸，两人也不知道什么时候，什么地点搞上的，一切看起来顺其自然，水到渠成。
　　可程正阳害怕，毕竟孙盛野是他名义上的长辈，是程禄石的好兄弟，这要是让他知道，简直是石破天惊的大事。
　　孙盛野总是做些可怕的举动，在程正阳眼里，这男人不能惹。
　　第一对是双性。
　　第二对是单性。
　　儿子的骚逼爹来肏
　　主cp:程禄石（继父，男人味爆棚的包工头，190CM，21CM，35岁）vs乔呈（外人口中别人家的孩子，不仅学习好，长相也清秀帅气，唯独心里埋藏了一个多年的秘密，他喜欢自己的继父。）
　　副cp:转业军人（孙盛野，程禄石的好兄弟，30岁，）vs爱骑摩托车的嚣张少年（程正阳，程禄石的儿子）
　　程禄石偶然间发现了继子对他的不伦感情，那记下的笔记，包含了青春期男孩子的暗恋和酸楚，让他这个活了三十多岁的大老粗，竟有些动容，但为了维持正常的父子关系，他装作不知道，但随着继子的大胆刺激，引诱，他这个热血的北方汉子，屈辱了。
　　乔呈把对继父的爱意藏在暗处，可某一天他察觉自己的日记被人偷看过，违背伦理的感情暴露，他起初等着审判，可那人却装作不知道，乔呈十分气愤，既然平衡被打破，一不做二不休，他决定主动出击。
　　孙盛野和程正阳在程禄石眼皮底下勾搭成奸，两人也不知道什么时候，什么地点搞上的，一切看起来顺其自然，水到渠成。
　　可程正阳害怕，毕竟孙盛野是他名义上的长辈，是程禄石的好兄弟，这要是让他知道，简直是石破天惊的大事。
　　孙盛野总是做些可怕的举动，在程正阳眼里，这男人不能惹。
　　第一对是双性。
　　第二对是单性。
　　儿子的骚逼爹来肏
　　主cp:程禄石（继父，男人味爆棚的包工头，190CM，21CM，35岁）vs乔呈（外人口中别人家的孩子，不仅学习好，长相也清秀帅气，唯独心里埋藏了一个多年的秘密，他喜欢自己的继父。）
　　副cp:转业军人（孙盛野，程禄石的好兄弟，30岁，）vs爱骑摩托车的嚣张少年（程正阳，程禄石的儿子）笨雯由QԚ㪊玖𝟓五1溜久四08撜梩
　　程禄石偶然间发现了继子对他的不伦感情，那记下的笔记，包含了青春期男孩子的暗恋和酸楚，让他这个活了三十多岁的大老粗，竟有些动容，但为了维持正常的父子关系，他装作不知道，但随着继子的大胆刺激，引诱，他这个热血的北方汉子，屈辱了。
　　乔呈把对继父的爱意藏在暗处，可某一天他察觉自己的日记被人偷看过，违背伦理的感情暴露，他起初等着审判，可那人却装作不知道，乔呈十分气愤，既然平衡被打破，一不做二不休，他决定主动出击。
　　孙盛野和程正阳在程禄石眼皮底下勾搭成奸，两人也不知道什么时候，什么地点搞上的，一切看起来顺其自然，水到渠成。
　　可程正阳害怕，毕竟孙盛野是他名义上的长辈，是程禄石的好兄弟，这要是让他知道，简直是石破天惊的大事。
　　孙盛野总是做些可怕的举动，在程正阳眼里，这男人不能惹。
　　第一对是双性。
　　第二对是单性。

第348章  |  1儿子的搔比爹来艸/驴鸡巴直男父亲x清纯人设骚儿子
　　“程哥，今天下班要不要跟兄弟几个去找点乐子！”
　　染着黄毛的半大伙子冲正在擦身的高大男人问道。
　　程禄石听到，他转过身，毫不避违地暴露自己赤裸的下体。
　　“卧槽！”小黄毛只看了一眼，他就震惊地别过头，因为工头那地方大的出奇，疲软的状态，茎身都比正常男性长了一半。
　　“不去，家里人做好饭等着我回去呢。”刚洗过澡的程禄石，古铜色的肌肉油光发亮，一米九的个头更衬托出他的强壮。
　　“我们去找小姐，程哥不去，差点乐子啊！”
　　小黄毛又偷偷瞄了一眼，难怪其他工人都说，程禄石是行走的种马，妈的！鸡巴那么长，黑溜溜的一大根，茎身沉甸甸地垂在胯下，要是肏那些女人，绝对被弄得哭爹喊娘。
　　“你们去吧，我今天必须回家。”
　　程禄石想起早上表情不悦的男孩，他摆摆手拒绝。
　　“那好吧。”小光头邀请无果，他也不好再多说什么。
　　离开的时候，他三步并作两步。
　　程禄石当然察觉了小黄毛好奇的眼神。
　　没办法，都怪他的小兄弟发育太惊人。
　　等身体晾干，程禄石套上了大裤衩，底下依旧鼓囊囊的一大包。
　　换上干净的衣物，他拿起安全帽出门了。
　　“汪汪汪汪…”
　　工地上看门的大白狗看到出现的男人，它欢快地跳起来叫个不停。
　　程禄石走近，他蹲下身，温柔地摸了摸狗头：“小白，好好看大门。”毎馹追浭ᑹŏ嗨堂五𝟜忢7弎𝟒⑥凌⓹
　　“汪汪…”小白又兴奋地叫了两声。
　　“明天来给你带好吃的。”程禄石和小白说了几句，他带上安全帽，帅气地骑上摩托车。
　　这是他刚刚新买的摩托车，一辆宝马PH，花了十几万。
　　程禄石平常也没什么嗜好，不爱吸烟，不爱喝酒，不爱嫖娼，除了摩托车和拳击。
　　“汪汪！”
　　男人要离开，小白赶紧仰身，后肢撑地，像人类一样欢送男人。
　　程禄石没有走公路，而是改走偏僻的乡道，他喜欢骠车，乡道上基本没人，可以最大限度保证安全，也能享受成年人的乐趣。
　　回到家，程禄石脱掉安全帽，由于刚才的激情骑行，身上出了汗，黏糊糊的。
　　进到院子，程禄石左看右看，他的另一台摩托不见踪影。
　　“操！”
　　绝对被程正阳那小子骑走了。
　　思索之际，乔呈从屋里出来。
　　“爸爸。”
　　他刚放学，还穿着校服，欣长的身体到处充满少年的蓬勃与朝气。
　　满带笑容向男人走去。
　　“嗯。”程禄石面对清秀的男孩，他不自觉的转过头。
　　这都是那本日记带来的威力。
　　“爸爸饿了吗？我做了你最爱吃的红烧肉。”乔呈热情的圈住男人的臂膀。
　　“哈哈，是吗？”程禄石没办法接受男孩的暗恋，尽管两人没有血缘关系，可法律上，他们就是真正的父子。
　　“进屋吧。”乔呈早侦破了男人偷看日记的事，虽然有些担忧，但如今男人装作不知道更让他气愤。
　　既然程禄石畏畏缩缩，闷在裤裆，不敢“下手”，那他何必再沉默！
　　餐桌上已经摆满了各式各样的饭菜，炒肥肠，红烧肉，蒜蓉虾仁，葱烧菜心……其中还有一根鞭状物。浭哆䒵雯請联鎴ᑫq裙肆⒎❶𝟟玖⓶浏❻𝟏
　　“爸爸，工地上最近忙吗？”乔呈从桌下掏出几罐啤酒，他关心地跟男人搭话。
　　“不忙，就是最近太阳大，我是不是黑了一圈？”
　　程禄石尽力表现和平常没什么区别，但跟对他有异样心思的男孩坐在一起，那感觉是不一样的。
　　“再不吃就凉了。”程禄石给男人倒了一罐啤酒，然后把好吃的饭菜推到他的面前。
　　“小呈准备太多了，爸爸……”程禄石先给男孩夹了一筷子。
　　“明天不也可以吃？”乔呈打断道。
　　程禄石一时间没反应过来，今天的男孩有些咄咄逼人。
　　“也是，那爸爸今晚多吃点。”
　　乔呈不打算再装清纯、不谙世事的人设，什么三好学生，什么别人家的孩子，他其实就是贪念程禄石的骚货，想吃爸爸大鸡巴的贱人。
　　程禄石对这种怪异的氛围束手无策，他又不可能真的不要这儿子，毕竟乔呈是他养大的。
　　“爸爸最近去东里了吗？这牛鞭正好可以补补。”
　　“嗯？”男孩这没有分寸的话让程禄石抬起头。
　　东里是什么地方！男孩的意思是在质问他去嫖娼？
　　“小呈最近是不是遇到了什么不开心的事？”
　　程禄石耐心地观察男孩，但乖乖的模样不像跟人起了冲突。
　　“没有。”
　　乔呈十分讨厌男人这种温柔、长辈对晚辈的关爱，他一点都不需要，只有被男人狠狠占有，狠狠破坏，他才满足。
　　“那怎么了？”程禄石没往日记那边想，他只是觉得男孩反常。
　　“考试没考好。”乔呈想爆发，可最终还是忍了下来，随便找了一个理由搪塞。
　　“那没事，明天爸爸带你去河边钓鱼。”
　　程禄石知道这孩子好强，他赶紧安慰。
　　“好。”乔呈又开了一罐啤酒，给男人倒满。
　　程禄石断断续续喝了七八罐。
　　男孩给开的，他不敢不喝。
　　最后实在喝不动了，程禄石也晕乎乎的，但并没达到喝醉的程度，只是走起路来有些飘。
　　桌上的那根牛鞭没吃多少，不是不好吃，是程禄石怕全吃了，硬一夜就麻烦了。
　　吃完饭，乔呈留下收拾碗筷。
　　而男人回了房间，不一会又出来了。
　　应该是去冲凉，他脱得只剩下大裤衩。
　　“爸爸，要我给你搓背吗？”乔呈叫住男人。
　　程禄石定在原地，黝黑躯体上的汗珠顺着腹肌流到粗壮的大腿上，他盯着胯下那因为吃了牛鞭起反应的巨根，回答：“不用了。”
　　“那好吧。”就算男人要他搓，乔呈也不会去，毕竟他跟男人接触，一定原形毕露。
　　程禄石进了洗澡间，他站在淋浴下冲凉，可无济于事，黝黑的鸡巴涨得比刚才还惊人，龟头挺在肚脐上方。
　　“妈的！”
　　程禄石忍不住爆粗口，他天天忙着工地上的事，半年都没发泄了。
　　如果再忍下去，早晚出事。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene

第349章  |  2儿子的搔比爹来艸/巨根狂怼飞机杯/勾引包工头父亲
　　程禄石洗澡的过程中没忍住，他偷偷溜回房间，取来飞机杯。
　　“嘶！”将鸡巴套进去的那一刻，程禄石爽得仰起头。
　　紫黑的茎身塞得杯口满满当当，由于他惊人的尺寸，飞机杯被撑得鼓囊囊的，看起来像臃肿的大胖子。
　　“操！真想日逼。”程禄石发力抽插，腰身配合挺送时，古铜色的腹肌严重紧绷，两颗硕大的卵蛋缩紧。
　　飞机杯受到攻击，由于脆弱的硅胶材质，很容易变形。
　　正常男人插到底，龟头会从另一端拱出来，可是程禄石太大的缘故，他将小口堵得严严实实。
　　程禄石站在淋浴下，他全身湿透了，强壮的躯体形同堡垒，用力挤压飞机杯，他的每一块肌肉都在运动。
　　再配上从肚脐蔓延到胯部的浓密黑毛，整个画面都充斥着男人味。
　　“吼…”粗重的喘息在浴室回荡，让外面偷听的乔呈下体一阵瘙痒，裤裆里小鸡巴勃起了，双腿交叠着磨擦。
　　程禄石的律动持续了大半个小时才艰难的射精，欲望未消，他烦躁地将飞机杯扔到架子上。
　　里面的男人在咒骂，乔呈全听到了。
　　男人最真实的一面展现的淋漓尽致，这令他无比心动。
　　过了好久，程禄石打开门，他黑着脸，赤身裸体直接从浴室出来。
　　乔呈躲在石头后偷看，男人胯下乌漆嘛黑一大根，随着走动“啪啪”地撞在大腿帮上。
　　程禄石没发现儿子这个小变态，他进了房间，并关上门。
　　乔呈红着脸，他从石头后面走出来，接着悄悄溜进浴室。
　　“唔…”
　　刚进去便闻到一股浓郁的精液味。
　　乔呈发现了架子上男人“抛弃”的飞机杯，他踮脚伸手够到。
　　里面被射了满满的一管子，浓稠的液体顺着小孔往外淌。
　　乔呈沾的手掌都是，他凑近闻了闻，腥臊的气味更足了。
　　大脑自动浮现出刚才男人自慰的画面，一想到飞机杯被他渴望的巨根插过，乔呈的小鸡巴肿胀得生疼。
　　“唔…好想被干…”
　　乔呈脱下裤子，并伸出舌头下贱地舔舐男人杯口的精液。
　　腥臊的味道刺激了感官，造成下体出奇的痒，乔呈靠上墙，接着他岔开腿，颤抖的小逼一张一缩，屁眼也分泌出液体。
　　他是双性人，但又不同于那些双性人，他除了屄，并没有女人的乳房，而鸡巴发育完善，有睾丸，能射精，反倒是多出的屄有些窄小，从外表看，他就是男孩。
　　这个秘密只有死去的母亲和程禄石知道。
　　之所以想得到程禄石，也跟这个秘密有关。
　　他的一切被男人共享，可男人呢，他什么都不知道，两人最深的羁绊从一头断了，乔呈是恐惧的，这就造成他心里的扭曲，为了让“秘密”达到100％的融合，他对男人产生了强烈的占有欲，从身体到思想，无孔不入。
　　“啊…好想要…唔…”
　　乔呈撅起屁股，他的肛口张开，为了获得满足，他将飞机杯顶住屁眼磨擦，这就好像被男人的鸡巴插一样。
　　“嘎吱…嘎吱…”
　　躺在床上的程禄石翻来覆去，他总觉得哪点不对劲，刚闭上眼，又马上张开了。
　　操！飞机杯忘浴室了。
　　程禄石赤脚跳下床。
　　浴室的乔呈不知道男人即将来到。他仍然骚浪的撅着屁股吞咽飞机杯。
　　程禄石走到浴室门口，他听到一阵若有若无的呻吟声。
　　“嗯？”心中马上打了问号。
　　乔呈吸进飞机杯的一端，里面的精液流进了肠道，他叫的更骚了。
　　“啊…爸爸…你的精液灌进儿子屁眼里了…啊…”
　　程禄石被眼前的画面震到了，他宠爱的儿子竟摇着屁股，后穴插着飞机杯，而胯下的小鸡巴涨得红彤彤的。
　　“骚屄也痒死了…啊…”乔呈又将手伸到双腿间，他捏住屄眼揉搓。
　　程禄石听到更炸裂的话，心脏跳得快凸出来。
　　“两个骚穴都要…唔…嗯哼…啊…”
　　乔呈骚的出水，他完全没注意身后的男人。
　　程禄石不敢再上前，他刚才发泄过的巨根又勃起了，撑得大裤衩鼓起一大包。
　　乔呈一手扶着飞机杯插自己的屁眼，一手玩弄处屄。
　　程禄石呼吸变得急促，他怕出事，赶快离开了。
　　乔呈并不知晓男人将自己看了个底朝天，等他发泄出来，双腿瘫软，只想回屋里休息。
　　第二天，程禄石早早醒来，他去了工地，由于昨晚上没休息好，一整天都精神不振。
　　浑浑噩噩挨到下班，他没什么精神头骑摩托车，所以不打算回去。
　　傍晚时，程禄石被小黄毛拉着一起喝酒，他躲不过，就多喝了一些。
　　直到八九点，他才摇摇晃晃地回到自己单独的住处。
　　进了门，他懒得开灯，便一头扎到床上。
　　“唔…”
　　程禄石很快察觉到不对劲，他身下有人。
　　“是谁？！”
　　那人不说话，还主动圈住他的脖子。
　　难道是工人为自己特地找来的鸡？
　　程禄石倒是不排斥这些，只是他现在喝了酒，万一放开性欲，怕床遭不住。
　　那人不断地撩拨，在他后背蹭来蹭去，还发出诱人的哼唧。
　　“唔…”
　　程禄石控制不住，他弓着腰脱下自己的短袖。
　　身下的浪逼还替自己解开裤子。
　　“真骚！”
　　程禄石展现的粗俗跟平常的自己截然不同，这才是成熟男性最真实的。
　　“多大了？”
　　黑暗中，沉闷的嗓音让周围的空气都陷入狂躁。
　　那人不说话。
　　“装纯？”
　　程禄石伸手掀起身下人的短袖，直接钻进去摸向胸部。
　　“嗯？”熟悉的乳房没有碰到，那里平平如也。
　　“嘶！是男人？”
　　浪逼用手抓住他的的巨根，用力捏了一下。
　　强烈的快感直冲大脑。
　　“咕嘟！”不知道谁咽了口水。
　　“下去。”程禄石可对男人没兴趣，他用力握住手腕。
　　浪逼没有收敛的念头，他低头闷到男人的胯部，张开嘴含住那顶起的一大包。
　　“唔…滚！”程禄石喝了酒，他一阵眩晕，但力气并没减少。
　　“疼…”浪逼被迫求饶，他的手腕被折起。
　　“是呈呈？！”这声音相当熟悉，程禄石就算醉了，也能分辨出。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene

第350章  |  3勾引直男驴鸡巴父亲强艸处屄通宵七次射满屄芯奸抽搐/乱伦偷情
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是三个肌肉体育生天菜帅哥play
　　---
　　以下正文: 
　　“唔…好疼…”
　　乔呈即使难受，他也没放弃，在男人恍惚之际，拉下裤子，用舌头卷住大龟头。
　　“吼…呃…”
　　男孩的舌头柔软无比，裹住龟头吸舔的快感令他上头，程禄石想拉开，可男性的本能让自己短暂地妥协。
　　“好大…”
　　滋滋滋滋滋滋…
　　乔呈的口腔分泌出大量的唾液，男人裤裆一股浓郁的腥臊味，他根本不嫌弃，舌尖隔着内裤舔舐粗大的茎身，没一会便湿透了。毎日膇哽þօ海䉎❺柶Ƽ柒⒊柶陆0舞
　　“呈呈！”
　　程禄石确认了身下人的身份，他用尽最后一丝理智抵抗，猛地将男孩压在床上。
　　“唔…”由于钢丝的回弹性，乔呈撞在男人怀里，双腿紧紧缠住雄腰。
　　“是谁让你来的！”程禄石态度已十分的克制，但语气还是暴露出愤怒。
　　“你别管！我想爸爸肏我…好不好？”乔呈发骚地磨蹭男人的胸膛，手不老实撩拨背部的敏感地带。
　　“下去！”程禄石怎么可能被一个没成年的高中生控制，他扯开腿，喘着粗气挺起身。
　　“懦夫！”眼看男人要下床，乔呈叫着嘲讽。
　　“什么？”
　　程禄石赤脚踩在地上，他只穿着裤衩子，古铜色的躯体强壮威猛，腰腹肌肉惊人的紧绷，胸膛饱满结实，还有那两条粗壮的大长腿，一层浓密的黑毛。
　　“爸爸，你明明看了我的日记！”
　　乔呈其实很害怕男人暴怒，嘴唇禁不住的抖动，可心中扭曲的爱欲战胜了恐惧，他发誓一定要得到男人。
　　“我和你什么关系？”
　　程禄石头太疼了，他现在没办法压制情绪，男孩要他承认某些违背人伦的情感，这怎么可能？
　　“我们没有血缘。”乔呈被高压的性欲弄得双眼通红，他焦急地爬起来，扑过去缠住男人。
　　“你！”程禄石腹部下浓密的黑毛被男孩含住吮吸，那画面极具冲击性。
　　“不要把当成你的儿子，我不是，我只想做程禄石的骚逼。”
　　乔呈发狠地咬住男人的巨根。
　　“嘶！”命根子被男孩拿捏，程禄石想拔出来，可一阵巨疼。
　　“唔…”乔呈就是不松口，他迅速拨弄掉大裤衩。
　　正当程禄石想使出蛮力，有人在外面敲门。
　　“噔噔噔！噔噔噔！”
　　“谁？”程禄石听到声音，猛然警觉。
　　“是我，小林，程哥没事吧，还以为摔跟头了，哈哈。”
　　贱兮兮的笑声传到屋子里。
　　“没，我马子来了。”
　　程禄石知道这些工地上的家伙有多“馋”，发生了什么肯定瞒不住。
　　“那不打扰程哥了，春宵一刻值千金。”
　　小林前来偷听，刺探到“军情”肯定会回去乱说。
　　“快滚！”
　　程禄石抓住男孩的短发，犹豫了十几秒，他的鸡巴就被含进嘴里吞咽，甚至涨得比刚才还硬。
　　“唔…好大…”乔呈满意地舔磨，饱满的大龟头沾满黏腻的唾液，通体油光发亮，茎身肥硕，有可乐瓶般粗，长度也达到惊人的21CM。
　　“操！”程禄石忍不住爆了粗口，这孩子明里暗里勾引他，不是一两次了，今天更过分，直接跑来工地，躺到他床上。
　　“程禄石，你不搞我…唔…我就告诉外面那些人…唔…”乔呈边口交边发骚，反正不要脸了，只要能得到男人，他什么都可以抛弃。
　　程禄石不敢闹出太大动静，毕竟隔壁的几十个工友都在偷听。
　　但男孩痒，不给点教训，怕是不知道他的厉害。
　　“吐出来！”
　　胯下的男孩太饥渴了，色情的口交让他愈来愈失控。
　　“不…唔…我是程禄石的骚母狗…你不干我…我就让别人干！”
　　乔呈故意威胁男人。
　　“你想被谁干？”程禄石一听，立刻憋不住了。
　　乔呈嘬得巨根乱喷水，前列腺一股股冒出来，他抓住男人的卵蛋，轻轻揉了几下说：“孙盛野啊！”
　　“操！”
　　程禄石火冒三丈，孙盛野是谁，他兄弟，男孩勾搭过是吗？
　　一想这有可能是真的，他立刻拔出巨根，掐着脖子问：“孙盛野肏过你？”
　　“唔…好痛…”
　　乔呈就是要刺激男人。
　　“咳咳…你管得着吗？你不是讨厌我，嫌弃我！我被谁肏，你管不着！”
　　程禄石要气炸了，男孩知道自己在说什么吗？
　　他咬紧牙狠狠道：“乔呈，以为我不敢教训你？”
　　“你敢吗？知道我喜欢你，还东躲西藏，装不知道，有意思吗？懦夫罢了！”
　　乔呈仍不知死活地刺激男人。
　　“就贱吧！”
　　程禄石万分挣扎，胳膊上的青筋凸起，胯下的勃起的巨根顶着男孩的肚子。
　　“有种肏我的逼！不肏我，我就让孙盛野肏！”
　　乔呈咄咄逼人，他说的话没有一句男人喜欢听的。
　　“呵！”程禄石冷笑了一下，他拽住男孩的裤子，直接撕开了。
　　“肏我！”乔呈岔开腿，他成功激怒了男人。
　　黑暗中，程禄石隐藏起的丑陋，毫不遮掩地释放出来。綆陊䒵汶请連鎴ᑵզ裙⓸妻1𝟕氿贰Ϭ❻1
　　他给了男孩一巴掌。
　　“啪！”
　　虽然疼，但更激发了乔呈的屈服性。
　　程禄石在床上不会把乔呈当成儿子看待，他们只是鸡巴与骚逼连接的对象。
　　可十几年的血缘关系真的能割舍掉吗？
　　乔呈任由男人粗鲁的动作，他的双腿被完全分开，由于极好的柔韧性，被掰成了一条线直线。
　　“我是程禄石的狗，骚逼也只能程禄石干。”
　　男孩的骚话让程禄石热血沸腾，他在性爱上本来就有点DOM倾向。
　　“乔呈，只要你现在拒绝，我就放过你！”
　　程禄石紧紧握住男孩的脚腕，他忍到了极限，只差临门一脚。
　　“不！肏我！我痒死了。”
　　乔呈主动掰开屄口，他用淫荡的性器勾引男人。
　　程禄石借着月光，男孩身下奇特的画面让他呼吸一滞，青涩的阴茎下，一条狭窄的缝隙，小到手指都可以撑满。
　　“爸爸没见过吗，那你快点进来，这里小，撑大了才能让爸爸爽。”
　　乔呈也不知道跟谁学的，骚的无边无际，小嘴一套套的。
　　“别乱叫！”程禄石逮住耸立的翘臀，一巴掌抽在上面。
　　清脆的响声足够的淫靡。
　　“爸爸…唔…爸爸…”乔呈才不管呢！他就是要叫男人爸爸。
　　程禄石被欲望控制，他握着巨根顶住了骚屄，龟头顶着屄眼磨擦。
　　“唔…好烫…啊…”
　　乔呈被男人的性器上下蹭，他痒得叫唤，翘臀止不住地震颤。浭哆䒵汶请連系ᑴᑵ㪊⑷⑺一柒9②ᏮᏮ依
　　“这么骚！孙盛野到底玩了你几次？”
　　程禄石失去理智，很容易着了男孩的道。
　　“你试试啊！啊…插进来…唔…”
　　乔呈勾引男人，他的屄眼一张一缩地想咬住大龟头。
　　“嘶！骚的不轻，什么时候跟孙盛野勾搭上的！”
　　程禄石试探性地插进去一点，龟头被软肉窒息地包裹住。
　　“吼…好紧…”
　　“再插进去一点…啊…”
　　乔呈其实很疼，但为了让男人插深，他强忍着，屄口尽量放松。
　　“说啊！什么时候？”程禄石回想起孙盛野和自己两个儿子的种种，倒觉得有几分真实。笨玟邮QԚ㪊⑨舞Ƽ1Ϭ❾𝟒〇吧徰哩
　　“啊…去年…唔…”
　　乔呈下面要被龟头撑烂了，他难受的咬住嘴唇。
　　“十六岁？！”
　　程禄石要疯了，如果男孩说的是真的，他一定去找孙盛野算账。
　　“爸爸，别问太多，唔…这不重要…你不是也在肏我…啊…”乔呈躺在铁床上，他闻到了一股淡淡的烟味，可男人身上的气味更加浓郁。
　　程禄石使劲挤压屄眼，那紧致的程度，又让他觉得男孩在撒谎。
　　“啊…爸爸…太大了…再进去一点…”
　　乔呈屁股翻起，胯下的阴茎逐渐被自己撸硬，通红的龟头溢出粘液，两颗小小的睾丸缩成一团。
　　程禄石被男孩吸得大脑缺氧，身上的肌肉“全副武装”，尤其后背，严重紧绷，脊梁骨都凸了起来。
　　强壮的腰腹人鱼线明显，再加上黝黑的皮肤，让他的腰看起来就很猛。
　　“肏我…逼好痒…啊…”
　　乔呈费时费力的勾引，还不如直接爬上床，他咬住大龟头吞咽，一点都不松开。
　　“这是你要的！”程禄石凶猛地挺腰，龟头一下塞了进去。
　　“啊…”
　　喝了酒的男人比种马还厉害，鸡巴撑得屄道大了好几倍，乔呈的叫声中带着后怕。
　　“嘶！”程禄石的巨根没有哪个女人受得了，他曾苦恼过，可生得这般大，只能认命。
　　“啊…下面要烂了…好可怕…唔…”
　　乔呈疼的屁股一阵抽搐，但男人的鸡巴才进去一点。
　　硕大的龟头挤压屄肉，一点点破开。
　　程禄石跪在床上，他的雄腰微微弓着，粗大的巨根钉着屄口嵌入。
　　逐渐插入的过程让男人爽得全身通透，可却苦坏了乔呈，他可是第一次。
　　阴茎与屄道亲密融合，快感直达灵魂深处。
　　“不管…吼…孙盛野有没有碰过你！以后不准再乱来…呃…”
　　程禄石不傻，他活了三十多年，怎么不知道身下这屄是不是处的！
　　“爸爸…啊…疼…啊哈…全部插进来…”
　　乔呈的屄口像裂开似的，粗壮的茎身填的太满，他放荡的大叫，屄道死死地箍住茎身。
　　当初程禄石和乔呈的妈妈离婚，他曾发誓会好好照顾乔呈，可谁料到这孩子长歪了，竟想着爬上他的床。
　　“疼吗？”
　　巨根堵得屄眼严严实实，黝黑的龟头一寸寸的研磨。
　　“啊…管不了那么多…太想吃爸爸的鸡巴！”
　　乔呈明眸皓齿的外表下，掩藏的是肮脏下贱的灵魂，他必须拿下男人，吸射体内的阴茎。
　　“嘶！呈呈！”
　　程禄石努力一会，效果甚微，怎么磨也只进去了三分之一。
　　“有润滑剂吗？啊……”
　　乔呈的小鸡巴涨得硬邦邦，龟头冒出的黏液流得哪都是。
　　“还知道润滑剂！”
　　程禄石一直以为他的大儿子，懵懂青涩，是个乖巧的孩子，现在看来，什么都懂，
　　“都怪爸爸…啊…我在你房间发现的…唔…”
　　乔呈舔了舔嘴角，他主动挺起翘臀，让处屄更贴近男人的胯部。
　　“原来是我的错？”
　　一直插不进去，程禄石嫌难受，他从枕头下翻出一盒未开封的避孕套。
　　“爸爸…唔…你别拔出来…啊…”
　　乔呈的处屄尽管疼痛，但一下子消失，总觉得十分空虚。
　　“怎么这么骚！你不是想润滑？”
　　程禄石迅速撕开盒子，从里面掏出几颗套子，全部拆开。
　　他用手挤压。
　　“啊…凉…”
　　张开的屄眼被男人抹了大量的液体，随着一张一缩的频率，吞咽进屄道。
　　反复几次，套子浪费了半盒。
　　“可以了！”
　　程禄石急匆匆地握着巨根，龟头重新顶进去。
　　“好大…干我…爸爸…啊…”
　　屄眼被塞满，屁股止不住的震颤，乔呈包裹住茎身一部分吮吸。
　　程禄石被儿子的处屄勾得三魂丢了二魂，肾上腺素激增，情欲被调动到最盛的状态。
　　有了润滑剂的帮助，巨根的插入变得顺利起来。
　　“哦哦…啊啊…好长…唔…”乔呈感觉自己的屄道都被顶歪了，龟头磨擦上面的脉络，麻麻的触感让两人同时爽到爆炸。
　　“叫那么大声干什么！”程禄石将男孩的双腿扛在肩头，他做出打桩的姿势。
　　挺动雄腰，龟头狠狠顶住凸起研磨。
　　“啊…好厉害…干我…啊…”
　　乔呈的叫声太过骚浪，所以让隔壁的工人听起来雌雄难辨。
　　男孩愈发起劲，程禄石挺胯狂肏，粗大的巨根蹭着软肉，凶猛地贯穿进去。
　　“不嫌事大！”明天要是工友问起来，只怕程禄石解释起来相当麻烦。
　　“你怕什么…啊…我们是父子…别人再怎么猜…也不会…啊…”
　　两人的关系是最安全，同时也是最危险的。
　　程禄石听着儿子叫爸爸，他的鸡巴涨得更粗了，丑陋的茎身青筋暴起，硕大的龟头直捣黄龙，深入到底。
　　“啊…全插进来了…呃…太长了…”
　　程禄石也感受到前所未有的快感，紧致的屄道吸得他小腹酸麻，大腿的肌肉全部鼓起。
　　“干我…爸爸…你不是好久没发泄了…唔…全射在儿子屄里…啊…”
　　乔呈的处屄被润滑得当，大量的液体被挤出来，屄口被根部撑得外翻，男人用力抽插，湿透的屄道发出“咕叽咕叽…”的淫荡水声。
　　“你！他妈！”
　　程禄石对男孩的风骚程度再次震撼，比妓女还淫荡，骚到他心坎了。
　　狂躁的性欲在小腹乱窜，雄腰迅猛地摆动，大鸡巴持续深入，龟头钉住屄芯戳弄，钻插得快感使得头脑晕眩。
　　“爸爸好会干屄…啊…以后这鸡巴只能是我的！啊…好棒…”
　　乔呈的占有欲爆棚，男人的一切都是他的，其他人休想分一杯羹。
　　程禄石面对儿子汹涌的爱欲，虽然有些排斥，但他的心是满的，男孩完完全全属于自己，只愿做他一个人的狗。
　　“这么想被鸡巴操？”
　　程禄石一阵狂干，顶得屄眼痉挛不断，大量的淫液分泌出来。
　　“爸爸怎么对我都行…啊…我是爸爸的骚逼。”
　　乔呈缠住男人，他用滑嫩的肉体勾引，平坦的胸膛没有乳房，但足够男人亵玩。
　　“小变态！”
　　程禄石严肃的脸庞十分复杂，充斥情欲，又有愤怒，可终究汇成了无能的屈服。
　　“干我…好想爸爸内射…啊…大鸡巴…啊…”
　　乔呈抱住男人的脖子，扭曲的双腿想攀附住强壮的雄腰，可他动弹不得。
　　“操！你这孩子真是无可救药。”程禄石咬紧牙，他强劲地耸动健臀，古铜色的肌肤出了一层汗，油光发亮，而公狗腰律动太猛了，巨根顶得处屄收缩。
　　“早就没救了…啊…爸爸…”乔呈的小鸡巴乱甩，龟头溢出的前列腺液弄得腹部湿滑不堪。
　　“叫我名字！”程禄石还是忌讳这个称呼，听男孩叫爸爸，心理上的刺激大于感官刺激。
　　“不…啊…爸爸…你是我的爸爸…”
　　乔呈抓住男人后背结实的肌肉，他的龟头顶着腹部磨蹭，没多久，马眼猛地扩张。
　　“想射？”程禄石爆发式的贯穿，他在工地上干活多年，之前又是特种兵，肏逼的力度可想而知。
　　龟头捅得屄肉要破了，可怕的打桩持续了五六分钟。
　　“啊…不行了…啊…”屄道的酥麻感传到精关，乔呈发出尖叫，在男人疯狂的撞击下，他射精了，结合处也涌出大量的淫液。
　　程禄石抓住翘臀，他粗吼着，铁床发出“咯吱咯吱”的响声，冲刺的力度使整个床面都在震动。…
　　“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪…”
　　男人闷声不吭，浓精射进屄里，乔呈才发觉，滚烫的精液一股接着一股喷发，射精的力道让他大脑一片空白。
　　“射好多…啊…”乔呈翻出白眼，一脸的难以置信，男人射的同时，已经开始开启了下一轮的抽插。
　　“还想要吗？”程禄石抱起男孩翻过身。
　　“先等等！”
　　乔呈浑身湿透了，刘海一绺绺的贴在额头，他被男人摆成趴跪的姿势。
　　程禄石拔出巨根，又猛地骑上屁股捅进去，灌满精液的屄道“扑哧”一声，大量的淫液顺着结合处喷出来。
　　“嘶，你不是想要吗？”
　　男人急促的呼吸在乔呈听来，极其色情，两人交叠在一起，黝黑威猛的身躯压着白皙的肉体，对比太明显了。
　　“爸爸…啊…太深了…”乔呈臣服在男人的胯下，他的屁股高高撅起，跪趴的双腿呈现外八。
　　程禄石压住男孩，性交的动作十分下流，他喘着粗气，公狗腰有力的拱动，胯下黝黑的巨根次次深顶，龟头戳得屄芯瑟缩。
　　“你的逼太嫩了！嘶！”
　　乔呈的翘臀高高耸立，同时紧贴胯部，上半身蜷缩男人身下，比母狗还下贱。
　　也许是基因自带的DOM，他希望男人狠狠奸淫自己，不顾他的死活。
　　“爸爸…啊…你别把我当成儿子…我是爸爸的骚母狗…唔…”
　　“欠操！就那么喜欢我？”
　　程禄石一巴掌抽在翘臀上，他恶劣的贯穿，屄眼捣成圆洞，骚红的软肉耷拉在外面。
　　“哼！爸爸真坏…故意逗弄…啊…你都看日记了…啊…”
　　乔呈摇晃屁股引诱，
　　程禄石被勾得不断吐出热气，震动的胸肌紧绷。
　　“是你故意让我看的吧！然后引诱我！”
　　程禄石又打了一巴掌，红透的屁股弹着晃动。
　　“怎么可能…啊…明明是爸爸太冷淡。”
　　体内巨根暴涨，强行的抽插让射进去的浓精变成白沫，乔呈的屁股彻底沦为男人发泄的性具，只有抽插才满足彼此。
　　程禄石听了，冷哼一声，男孩还有小心思，看来是他平常教的不好。
　　“爸爸…肏死儿子了…啊…不…”
　　乔呈被男人怼的伸直脖子，屁股抖的不停，疲软的肉体逐渐沦为男人的禁脔。
　　第二次高潮来的异常迅猛，程禄石频率惊人，插得屄道合拢不上。龟头连续顶插，不出几十下，男孩又射了。
　　“爸爸…啊…”乔呈闷在枕头下，他的屄道痉挛夹紧。
　　“嘶…吼…我也马上射了！”程禄石怼的屁股瘫在床上，他压住男孩进行冲刺。
　　“啪啪！啪啪…”
　　整个房间都充斥肉体的撞击声音。
　　“射了！射了！呃呃呃…”程禄石连续冲撞，他顶得床“咚咚咚咚”晃动，床沿又带动柜子冲击墙壁。
　　门外偷听的几个小年轻瞬间对程禄石油然敬佩。
　　乔呈的屄道被射了满满一兜，比第一次还猛。
　　程禄石大口喘息，酒也解了不少。
　　两人的肉体极致磨擦，汗水浸透了床单。
　　乔呈累坏了，他被男人压着不想动一下。
　　“还想要吗？”程禄石将男孩托举起来，借着腰腹的力量继续抽插。
　　“啊…你…啊…”乔呈或多或少对男人的性能力有所耳闻，他曾听孙盛野说过，一男战三女，一夜七次郎。
　　当时乔呈还不懂，但现在他明白了。
　　“我憋的太久了，两三次恐怕不够。”
　　程禄石让男孩坐在怀里吞咽大鸡巴。
　　“不行…啊…你先停一会…啊…”
　　乔呈受不住，可男人越插，体内的阴茎恢复活力，甚至比前两次还粗。
　　“忍忍！”
　　程禄石脾气并不好，他粗暴地逮住手腕，手掌在男孩的胸口揉捏，大鸡巴乱撞一通。
　　这夜，疯狂的性爱一直持续到凌晨四五点，肏了七次，屄被精液堵塞射满，男孩控制不住的抽搐，最后直接昏死了过去。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:三人行.zip下载地址:https://share.weiyun.com/y6pLkfs0文件大小:228.3M

第351章  |  酷哥被拳王干爹强制性交破处倒立骑干喷尿/崩溃灌精狠肏一夜脱肛
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是两个
　　第一个是上次的三个帅哥的下集
　　第二个是筋肉黑皮体育生
　　---
　　以下正文: 
　　程禄石不让乔呈跟孙盛野乱搞，其实真正应该警告的人是他的小儿子，程正阳。
　　程正阳是程禄石跟第一任妻子所生，当时他才十七岁，还是未成年，所以孩子生下来便一直跟他的父母生活。
　　当了兵以后，他常年不在家，第一任妻子受不了寂寞，在程正阳三岁时出轨，和别的男人私奔了。
　　程禄石当时并没有感到愤怒，他理解第一任妻子，在一个女人最需要关爱的阶段，他不在身边，被其他男人撬墙角也是情理之中。
　　二十六岁，程禄石选择了结束兵役回家转业，他也将程正阳接回身边抚养。
　　而乔呈之所以成为程禄石的大儿子，是有特殊原因的。
　　程禄石和孙盛野，还有乔呈死去的父亲，乔剋，是一个特种部队的，加上他们又是老乡，所以在军营里结下了深厚的情谊。
　　乔剋在一次特别任务中牺牲，当时乔呈也才五岁，等三年后，程禄石退役，那时候乔呈的妈妈已身患癌症，到了晚期，经过多次化疗，她知道自己大限将至，所以便求程禄石收下这孩子。
　　出此下策，两人选择形式婚姻，只领证，把孩子的监护人换成了程禄石。
　　年幼的乔呈什么也不懂，在妈妈离开后，他就搬进了男人家中，成了男人的大儿子。
　　一家三口，一个大龄男青年带着两个幼童，稀里糊涂地从八岁养到了十七岁。
　　当初孙盛野也提出过收养乔呈，但乔妈妈认为孙盛野不踏实，人太野，交给他，肯定会把孩子养歪。
　　但现在看来，似乎给谁，结果都是一样的。
　　“怎么都不在家！饿死了！”
　　程正阳玩了一天回来，满院子里找，也不见乔呈和程禄石的身影。
　　“搞什么鬼？”
　　难道两人故意瞒着他出去潇洒了？
　　该死！乔呈那小子，竟然当叛徒！
　　噘嘴吐槽了一圈，也解决不了肚子饿的问题，没办法，程正阳只好悻悻骑上摩托车去拳馆找某个老变态。
　　“轰！！！”
　　一缕黑烟喷出，摩托车飞速开走了。
　　到了拳馆，还好，楼上的灯没关。
　　“喂！有人吗？”
　　程正阳倚在门框上，他提着头盔，朝二楼大声喊道。
　　没一会，刚练完拳的孙盛野下来了，他拳套都没来得及脱，上身赤裸，强壮的躯体汗淋淋的，黝黑发亮，由于呼吸急促，结实的胸膛剧烈起伏。
　　程正阳看到男人，他也不上前，就一直等着。
　　“阳阳，你来了。”孙盛野人如其名，长相狂野，做事更是狂野，他笑着走近，高大身躯上的每一块肌肉似乎都在律动。
　　“哼！”程正阳没给这狗男人好脸色，他撇撇嘴说：“我饿了！”
　　“饿了呀，正好上面有吃的，跟我来吧。”
　　孙盛野长相英俊，浓眉挺鼻，虎眼薄唇，加上优越的身材和190的身高，在同龄男性中出类拔萃。
　　程正阳被男人指引上楼去，但他不为所动。
　　“怎么，还要干爸用强的？”
　　孙盛野咬住拳套脱下，左手湿透，手背上青筋凸起，看起来吓人。
　　“哼！上去还能下来吗？”
　　程正阳瞄了一眼男人，又很快闪开。
　　孙盛充满了成熟男人的魅力，他抿了抿嘴说：“你不愿意，我逼你干嘛？”
　　“你敢硬来，我就报…”
　　不等程正阳说完，男人直接大步上楼。
　　“真烦人！”
　　他赶紧跟上。
　　孙盛野把徒弟刚买来的快餐推到男孩面前。
　　程正阳赤脚坐在地上，他才不客气。
　　撕开盒饭，大口吃了起来。
　　“慢点，没人跟你抢。”
　　孙盛野悄悄地坐过去。
　　程正阳刚开始没发现，当闻到浓郁的汗水味，他停下动作，瞪向男人：“臭死了！赶紧滚一边。”
　　“哪有？”孙盛野抬起胳膊，他闻了闻胳肢窝。
　　我靠！还真酸爽！
　　“快去洗澡。”
　　程正阳不想和男人靠太近，男人身上除了汗臭味，还有一股难以描述的味道，很有冲击力。
　　“嫌我臭，上次不是舔得挺…”
　　孙盛野的荤话被男孩打断。
　　“闭嘴！还不是你强迫我的！”程正阳吞咽着饭菜，但不时有米粒挤出来。
　　“是吗？”孙盛野突然凑近，他伸出舌头，卷住男孩嘴角多余的米粒吃了进去。
　　“你！”程正阳惊呆了，这狗男人果然变态。
　　“阳阳，饭给你吃了！干爸吃什么呢？”孙盛野又舔了舔男孩的唇。
　　惊到发愣的程正阳一时没反应过来，让男人得了手。
　　孙盛野圈住男孩，将他压到地板上。
　　“你放开！”
　　程正阳回过神，他扭动身躯挣扎。
　　但越扭，越撩拨男人的神经。
　　“宝贝，这么久没见，想干爸了吗？”孙盛野赤身压住男孩，他的粗眉一挺，俊帅的外貌更加出众。
　　“没有！”程正阳抵抗不住，他别过头。
　　“还在生气啊！那天干爸真的憋坏了，为了你，干爸可是一年半没有做爱。”
　　孙盛野裤裆正好顶住男孩翻起的翘臀，那里鼓囊囊的，虽然没有勃起，但好大一包。
　　男人的乞求让程正阳听得全身都嫌弃。
　　这变态什么都不会，求欢倒是厉害。
　　“真想肏你的骚逼。”孙盛野用力一挺，胯部重重压住翘屁股，肥硕的巨根磨擦肥嫩的臀肉。
　　“不要脸你！我哪…哪有骚…骚…”程正阳实在说不出口，他虽然混，但还是个十七岁的清新少年，哪里听过这么粗俗的话。
　　“你的屁眼不是逼吗？”孙盛野缓慢地挺腰撞击，精健的健臀动一下，腰腹的肌肉鼓了起来。
　　“混蛋！你…你…”程正阳脸色突变，通红的快滴血了，他结巴的不成样子。
　　“你给干爸个准话，能不能肏？”孙盛野磨了一会，巨根起了反应，硕大的龟头将短裤顶出一大包。
　　“唔…你那么大，想肏去肏别人。”
　　程正阳的臀缝被男人戳中，那里的毛发本就茂密，加上穿的裤子薄，龟头很容易卡进去磨擦。
　　“嘶！那肏谁呢？”
　　孙盛野继续用力顶，他的喘息一下比一下重，鸡巴的分量也越来越巨大。
　　程正阳被压得结结实实，男人像发情的公狗在他身上嗅来嗅去。
　　危险的信号让男孩被迫放缓语气。
　　“干爸，你别这样好不好，我怕。”
　　“阳阳，干爸真快憋死了，行行好吧！”孙盛野忍不住，咬住男孩锁骨上方的软肉，留下吮吸的痕迹。
　　“啊…痛…”
　　程正阳正处于青春期，欲望来的快，他当然渴望男人的性器，那里那么大，光是心理受到的刺激就足够了。
　　程正阳舔了舔男孩的耳垂，他双手摸进短袖，准确掐住红嫩的两点。
　　“啊…干爸…你…”程正阳突然受到刺激，他爽得抱住男人的脖子，腿也翘起来，肉臀在男人胯部蹭来蹭去。
　　“宝贝阳阳，干爸求你了，带套总可以吧！”
　　孙盛野胯下严重充血，茎身硬得难受。
　　“混蛋…你就想着肏我！”
　　程正阳的生理泪水止不住流出来，他被男人激烈碰撞，臀部挤压到变形。
　　“太喜欢你了！宝贝，忍了一年半，你让我怎么办！”
　　孙盛野揉硬小奶头，趁男孩不注意，他迅速解开裤子，并拔了下来。
　　“唔…”程正阳失去抵抗的能力，他躺在地上，任由男人的咸猪爪。
　　孙盛野又舔又亲，没一会身下的男孩便软成了一滩水。
　　“好阳阳，干爸轻点来。”
　　孙盛野跟男孩暧昧这么久，这期间，他从未乱来过，发过的誓言，必须说到做到，但刚才一看到男孩，尤其刚练过拳击，性欲一发不可收拾。
　　程正阳回过神，男人不知从哪弄来了润滑剂，他挣扎着想坐起来，却被狠狠按在地上。
　　“别怕，干爸要是进不去，绝对不硬来。”
　　孙盛野说完，便拉下了短裤。
　　“啪！”
　　硕长丑陋的巨根弹了出来，散发出浓郁的腥臊味。
　　“你！”
　　程正阳不敢正眼看，因为这玩意每次目睹都会带来强烈震撼，浑圆的龟头像颗黑李子，中间的小孔扩张开。
　　从腹部一直蔓延到胯下的黑毛湿漉漉的，黏在皮肤上，而紫黑的巨根如同炮筒，视觉冲击力是可怕的。
　　孙盛野拧开润滑剂，他一股脑全倒在插开的臀缝处。
　　“好凉…唔…”程正阳吓得不知所措，他闭上眼，但男人鸡巴的模样扔挥之不去。
　　孙盛野掰开臀肉，盯着粉嫩多毛的屁眼，他激动地将手指捣了进去。
　　“啊…”程正阳细长的阴茎弹个不停，通红龟头分泌出黏稠的液体。
　　“阳阳，你的骚逼好热！”孙盛野刚插入，火热的直肠立刻裹住他的中指吮吸，那窒息的快感让人爆粗口。
　　“妈的！真鸡巴会夹。”
　　程正阳目光所及是男人健壮发亮的胸膛，古铜色的皮肤上好多伤疤。
　　“唔…干爸…好难受…啊…”
　　润滑剂不知有没有催情的作用，刚化成液体，程正阳的屁眼就痒得要命，他夹住粗长的中指吮吸，男人致命的指尖顶住凸起猛戳。
　　“阳阳，别再夹了，我现在硬的不行。”
　　孙盛野一边扩张，一边撸动鸡巴，他的嗓音浑厚，公狗腰慢慢往前顶。
　　“干爸，难受…唔…”
　　程正阳的肛口一张一缩，液化的润滑剂深推进肠道，骚红的软肉挤出。
　　“流这么多淫水。”
　　孙盛野并不相信，粘连液体的顺着指缝流下，都浪成什么样了，还说难受！
　　“真的，你拔出来看看！啊…不要碰了…”
　　男人的一直戳着敏感点搞，程正阳哪里受得了。
　　“真的吗？”
　　孙盛野半信半疑地拔了出来。本雯甴ǪǬ群玖⓹伍|⒍氿❹零৪整里
　　“啊…”扩张的屁眼猛喷出一大股液体，正好打在男人的鸡巴上。
　　“妈的！没想到阳阳这么饥渴。”
　　孙盛野色情地握住巨根用龟头抵住露肉的肛口磨蹭。
　　“痒…唔…”手指拔出后，程正阳又感觉屁眼空的很，他想要有东西进去撑满。
　　“骚逼咬住干爸的大龟头了。”孙盛野慢慢撬开拱进去，腥臊的鸡巴泡在满是液体的肠道里，他被柔软的肠肉包裹，那滋味令全身的肌肉鼓起，插进肛口的粗大茎身控制不住地弹跳。
　　“闭…闭嘴…啊…死变态…啊…太粗了…下面要裂开了！”
　　程正阳感受到前所未有的饱胀感，后穴的面积已经张开两倍大，当茎身一寸寸填入，他又疼又不甘。
　　“没事，也没流血，好着呢！疼也忍住，男孩子要勇敢一点。”
　　孙盛野掐住细腰，他用力一顶，健臀往前撞，巨根插进去了大半。
　　镶嵌的快感如此美妙，快爽死一年半没有做爱的男人了。
　　“放屁！你自己试…试…啊…被人插…啊啊啊…”
　　程正阳屁股立起来，几乎九十度与地面垂直。
　　高难度的姿势让孙盛野爆粗口：“妈的！骚死了，哪有男孩这么骚的，勾死干爸了。”
　　重重地撞击，可怜的屁眼被迫撑开，巨大的阴茎与狭窄的肛口形成强烈反差，型号并不匹配。
　　程正阳下半身离地，只有背部作为支撑，男人骑上去，挺腰用力贯穿。
　　“啊啊啊啊…”巨根全塞了进来，程正阳翻出白眼，嘴唇打哆嗦，肚子鼓囊囊的，肛口被粗壮的根部撑得泛青，硕长的茎身将肠道打通，龟头一直戳到肚脐上方。
　　“阳阳，你终于属于我了！干爸一定好好对你！”
　　孙盛野半蹲，大腿肌饱满性感，有力的腰腹狠狠插进去，硕大的卵蛋粗暴砸在翘臀上。
　　“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪啪…”两下，四下，六下，九下，打桩的频率越来越密集。
　　“不行…啊…太猛了…涨…”
　　程正阳被男人掰着腿深入，姿势太下贱了，屈辱感萦绕心头，他大声的浪叫，不断受到磨擦的肠道缩紧，平坦的腹部印出龟头的形状。
　　“再忍忍，嘶！一会就好受了！”孙盛野没有肛交的经验，还是从gv里现学的，虽然用起来笨重，但他鸡巴大，很容易找到前列腺点。
　　“啊…这里…不行…啊啊啊啊啊啊…”致命的一点被男人戳中，程正阳崩溃大叫，马眼喷出大量的黏液。
　　“怎么了？吼…好紧…”
　　肠道收缩，夹得孙盛野臂膀青筋凸起，他粗吼着，连续的耸腰抽插，龟头猛捣前列腺。
　　“够了…啊…太猛了…干爸…轻点…啊…”
　　程正阳震颤个不停，翻起的翘臀收缩，巨根深陷肠道，结合处的液体一股股挤出。
　　“想射是吗？小浪逼。”
　　孙盛野握着男孩的屁股蛋往自己胯部带，紫黑阴茎上的毛发都磨进屁眼里，两颗卵蛋堵得严严实实，龟头将前列腺点磨到涨大。
　　“别…啊…我…我不知道…啊…”
　　程正阳摇晃脑袋，他也不知道自己在害怕什么，竖起的鸡巴涨得通红，脆弱的小腹严重往里收。
　　“叫干爸！”孙盛野强硬地逼迫，他要将男孩变成自己的专属品。
　　“啊…不要肏了…求干…干爸…鸡巴太厉害了…饶了阳阳…”
　　程正阳断断续续的求饶，可男人依然没有减速，相反越来越猛。
　　“喜欢干爸的鸡巴吗？”
　　孙盛野干得屁股痉挛，肠道像尿了一样，大股大股地往外喷溅。
　　程正阳现在只能取悦男人，他抓着地板骚叫：“喜欢…啊…喜欢干爸的鸡巴…啊啊啊…”
　　“嘶！阳阳比女的都骚，屁眼也能吃。”
　　孙盛野情商太低，赞赏还拿别人做对比。
　　程正阳再怎么样，也是个酷哥，男人这样淫辱，着实有损男性的尊严。
　　“狗男人…啊…你…啊…”
　　男孩床上再怎么软，个性也难收服，但孙盛野就喜欢这样的程正阳，辛辣带劲，这屁眼肏起来也够他回味一辈子。
　　“叫干爸！骚阳阳。”
　　“混蛋…啊…别顶…顶了…啊…我下面…啊…”
　　程正阳有些失控，他不知道下面有什么东西流了出来！
　　“怎么了！”
　　孙盛野瞄了一眼胯下，男孩竟然被肏尿了。
　　“不要…啊…我尿了…啊…”
　　由于程正阳的龟头对着脸，透明的尿柱直接喷射进了嘴里。
　　孙盛野瞪大眼睛，他第一次肏屁眼，就把人肏尿了，其中的乐趣只有自己清楚。
　　“够了…啊…屁股疼…啊…”
　　程正阳咬住粗大的鸡巴，收缩的肠道夹紧吞咽。
　　“还不够，嘶！再忍忍，干爸马上也来了！”
　　孙盛野倒立扶着男孩的屁股狠插，暴涨的巨根直抽直送，打桩的频率快到肠道无法合拢，龟头依然狂戳前列腺点。
　　程正阳断断续续尿了一会，但小腹涨涨的，十分难受。
　　“扑哧扑哧！扑哧扑哧！扑哧扑哧！扑哧扑哧…”
　　孙盛野强壮的躯体如钢铁一般，当过兵，又是练拳击的，肌肉量难以想象的恐怖，他强有力的冲刺，肛口崩溃外翻，丑陋的茎身磨得肠道失禁，比骚逼还能喷。
　　“干死阳阳！吼…一会干爸内射你…看看憋了五百多天的精液有多少！”
　　孙盛野兴奋的不行，一想到内射，体内的巨根跟着暴涨。
　　“你敢…不要…啊…”
　　程正阳越阻止，男人越要做到。
　　“快了…呃…妈的！老子第一次干屁眼…呃呃呃…吼…”
　　孙盛野撞得男孩屁股瘫软，他扶直继续深肏，冲刺持续了大概十几分钟，巨根干到底，肥硕的龟头顶住酥麻的肠肉。
　　“我又尿了…啊…”程正阳这次尿得顺畅，大股的液体喷出来，浇得脸湿透了。
　　“吼…贱货！夹紧干爸的鸡巴，妈的！射满你！”
　　孙盛野死死抵住翘臀，他粗吼着内射，由于体内的巨根憋得太久，射精的快感直冲灵魂深处，喷出的浓精比尿还猛，一股股打在肠道里，足足射了三十下，持续了将近一分钟，而胯下卵蛋仍鼓囊囊的，看起来精液充足。
　　“啊…太多了…满了…满了…啊…”
　　程正阳屁股挺直，他前列腺处于痉挛状态，后穴装不下太多精液溢了出来。
　　两人享受高潮的余韵，但没过多久，孙盛野就抱起男孩，开启了第二轮抽插，可怜的处屁眼悲催地被插了一夜，最后合不上，有点轻微脱肛。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:我爱黑皮.zip下载地址:https://share.weiyun.com/85IYWQKH文件大小:48.2M
　　微云文件分享:三人行下.zip下载地址:https://share.weiyun.com/VAQxnRRX文件大小:225.9M

第352章  |  被驴鞭直男父亲摩天轮一字马狂艹处逼奸尿连续内射/灌精尿道粘连
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是高难度play
　　---
　　以下正文: 
　　清晨第一缕阳光，倾斜洒在铁床上的清秀脸庞。
　　“唔…”
　　少年白皙的脖颈和胸口处遍布亲咬出的褐色吻痕。
　　乔呈睁开眼，他看了一圈，大脑处于开机状态，一时没反应过来自己在哪？
　　“程哥，让我们进去瞅瞅嫂子啊！”
　　门外传来一阵吵闹声。
　　“就是啊！程哥也太宝贝了。”
　　又有几个人起哄。
　　“快滚去上工，你们嫂子还是学生，怕羞。”
　　程禄石强壮的身躯将门堵得严严实实，他厉声警告。
　　“小气。”
　　工人们不敢惹怒程禄石，所以只好一个个垂头离开了。
　　外面安静下来，乔呈用被子捂住脸，直到男人开门进来。
　　“醒了？”
　　程禄石的嗓音沉闷，他的身上也好不到哪里去，都是男孩挠出来的痕迹。
　　昨夜的激情历历在目，男人那么勇猛，压着他一直肏个不停，赤黑的巨根撑得小穴裂开了，翻来覆去，腰都快折断了。
　　“爸爸…”
　　乔呈叫的声音太小，像蚊子嗡嗡一样。
　　程禄石知道男孩尴尬，难道他不尴尬？同为父子，却做出违背人伦的事。
　　“赶紧起来，一会我送你回去。”
　　程禄石赤裸着上半身，虽然下面穿着大裤衩，但那一包仍不可小觑。
　　“爸爸，你…”
　　乔呈只漏出双眼，他小心翼翼地盯着男人。
　　“穿衣服，我在外面等你。”
　　程禄石根本不给两人暧昧的机会，他转身出门躲避。
　　乔呈：“……”
　　等乔呈收拾好，男人已经戴上头盔，骑着摩托车在门口等他。
　　“快点。”
　　程禄石隔着老远叫喊。
　　“轰！！！”
　　乔呈听到车子发动的声音，他赶紧跑过来坐到后面。
　　“抓好。”
　　程禄石放开油门，酷帅的开走了。
　　乔呈紧紧圈住男人的雄腰，感受着男人的炙热的体温，他一激灵，塞满精液的后穴又想要了。
　　一路上，两人互相无言，因为实在不知道说些什么。
　　到了家门口，乔呈从摩托车上下来。
　　“你在家好好休息，我去监工。”
　　程禄石没有熄火，他藏在头盔里，眼睛看着别处安抚了男孩几句。
　　“那好吧，明天记得回来。”
　　乔呈想说什么，但吞了吞口水，又咽了下去。
　　程禄石又发动车子，一溜烟开远了。
　　“哼！胆小鬼。”
　　乔呈望着男人离去的身影，十分不甘心。
　　程禄石上午监工，表现得心不在焉。小黄毛叫了好几次，他都在抽烟发愣。
　　“程哥，在想什么呢？”
　　“没事。”
　　说是没事，心中却思绪万千，抽烟的力度越来越狠。
　　“昨晚上跟嫂子吵架了？”
　　小黄毛听了半宿的床事，就男人那么大的驴屌，肏都肏服了，还有力气生气？
　　“你操什么心，快滚去吃饭。”本玟铀ԚԚ裙𝟡⒌伍壹6酒⑷0扒撜鲤
　　程禄石把烟头踩灭，他起身走远。
　　“额…”
　　小黄毛挠了挠后脑勺，有些懵逼。
　　程禄石骑着摩托车离开工地，他没去飙车，直接开到孙盛野的拳馆那儿。
　　孙盛野接到电话，他正在跟程正阳亲昵。
　　“手机响了…唔…”程正阳被男人压着，他动弹不得。
　　“谁呀！”孙盛野不情愿地起身，他一丝不挂地弯腰捡起手机。
　　我靠！是程禄石。
　　孙盛野看到来电显示，他立刻冲男孩比划手势。
　　程正阳接收到信号，他赶紧爬起。
　　“唔…”
　　使用过度的肠道由于昨晚上的性爱，一阵剧烈的疼痛袭来。
　　“在拳馆吗？”
　　孙盛野接通，那头立刻传来沉闷且严肃的声音。
　　“哥，我在啊！”
　　孙盛野冷静应对，他察觉到程禄石可能在楼下，便指挥男孩穿衣服。
　　“想打拳，我在下面等一会，你快点。”
　　“好…好，哥。”
　　孙盛野听出程禄石的意思，他挂了电话，对男孩说：“你爸来了！”
　　程正阳忍着痛，他穿好衣服，可脱肛的屁眼夹不住精液，顺着大腿流了出来。
　　“混蛋！”
　　程正阳不好意思。
　　“妈的！别发骚，干爸又要硬了。”
　　孙盛野光是看着害羞的男孩，他两腿间的巨根抬了头，半勃的茎身打着弯上下弹跳。
　　“你有病吧！”程正阳当然忽略不掉那恐怖的玩意，但他没时间教训老变态。
　　顾不得穿鞋，拿上头盔，急匆匆从后门偷偷溜走。
　　孙盛野冷静了五分钟，鸡巴也没软下来，但程禄石已经上了楼。
　　两个男人见面，话很少，能“打”绝不多说。
　　“操！你这是怎么了？”
　　今天的程禄石跟疯了一样，孙盛野要不是带了防具，脸上绝对见红。
　　“想跟你比试比试。”
　　程禄石做出攻击的姿态，他不是专业拳击手，论技术肯定比孙盛野要差。苯芠油ǬɊ群⒐⑤5|⑹⓽4灵❽證理
　　“哥，你来真的，那可别怪我。”
　　孙盛野的血性被打出来了，他不再防御，而是攻击。
　　两个男人赤裸着上半身，胸膛和背部伤痕累累，拳拳到肉，激烈碰撞。
　　“呼哧呼哧呼哧…”
　　随着孙盛野一击，两人一起倒地。
　　“你小子厉害！”
　　程禄石喘着粗气，腹部起伏的厉害。
　　“累死我了。”
　　孙盛野筋疲力尽，一动都不想动，他的金腰带算是白拿了，专业拳王打不过业余拳手。
　　两人虽然没有比出输赢，但均负了伤。
　　休息了一会，程禄石坐起来，手撑着地问：“程正阳是不是在这？”
　　“啊？”
　　孙盛野一时不知道该怎么回答，只好打马虎眼。
　　“他的摩托车在下面。”
　　“哈哈哈，是吗？”
　　孙盛野瞒不住了。
　　程禄石跟孙盛野虽是兄弟，但某些方面必须保持距离，就比如他的两个儿子。
　　如果孙盛野敢动他其中任何一个儿子，他绝不会轻易放过。
　　程禄石为了验证男孩话的真实性，变着法问：“最近跟乔呈见过面吗？”
　　“嗯？”
　　孙盛野有些搞不懂，怎么又跟乔呈扯上关系了？但他还是如实回答：“没有，我天天忙着训练，哪有功夫去你家。”
　　程禄石听孙盛野的语气，男孩又撒谎了，于是他冷淡地要求：“他跟正阳马上期末考试了，最好别带他们出去玩。”
　　“好。”
　　孙盛野冒出一头冷汗，但他不能表现的太警觉，毕竟两人都是特种兵出身。
　　送走程禄石，孙盛野赶紧给程正阳打电话。
　　“喂！干嘛？”
　　程正阳已经到了家，他躺在自己床上，屁股又麻又痛。
　　“宝贝，你爹走了，就是…”
　　“就是什么！有屁快放，烦不烦。”
　　程正阳性子急，他受不了慢吞吞的老男人。
　　“你爸可能怀疑我跟你…”
　　孙盛野也只是猜测。
　　“什么？”
　　程正阳吓死，他坐起来，到由于太用劲，腰疼得难受。
　　“你别担心，只是可能，等我先看看。”
　　孙盛野安抚道。笨文由ԚԚ㪊⑨5伍一𝟞𝟗𝟒ଠȣ證梩
　　“混蛋！”
　　程正阳欲哭无泪，被插了一夜不说，如果跟男人的事被程禄石知道，他哪里还有脸见人。
　　“这事交给干爸，咱两的事绝对不会被发现。”
　　孙盛野也觉得离谱，他怎么敢上好兄弟的儿子的，但喜欢就是喜欢，用不着纠结。
　　“自己解决。”
　　程正阳懒得跟孙盛野较劲，他直接挂了电话。
　　“喂！宝…”
　　孙盛野还没说完，电话那头传来“嘟嘟嘟嘟…”的声音。
　　这边，程正阳和孙盛野的关系刚开始便陷入僵局，而乔呈和程禄石呢，还没开始，就被打上了“Forbidden”的标签。
　　醉酒那晚上过去一周后，乔呈终于忍不住在胡同里堵住了故意闷不做声的男人。
　　程禄石有事出去，但看男孩的架势，大概率不打算放他走。
　　乔呈瞅准时机，直白地说：“带我去。”
　　“去哪？”
　　程禄石穿的正式，他的打扮暴露了今天有约会。
　　“姑妈不是给你介绍了女朋友，让儿子一起去看看呗。”
　　“没有！”程禄石马上否认，可事实就是他一会要去相亲。
　　“带不带，不带我去拳馆玩。”苯玟甴QǪ群玖𝟝𝟓Ⅰ6玖𝟜o⒏撜哩
　　乔呈威胁道。
　　“呈呈！”程禄石眉头一皱，脸色变得难看起来。
　　“那带我去。”乔呈主动坐上摩托车。
　　“你就继续逼我吧！”程禄石咬着牙，他启动引擎。
　　约会的地点定在了一家小型游乐园，乔呈充当电灯泡，在后面跟着。
　　前来赴约的女人一看这架势，大感不妙，但碍于介绍人，不想弄得太难看，所以硬着头皮继续约会。
　　乔呈倒是放的开，他拉着两人一起玩。
　　“阿姨，你要不要坐摩天轮？”
　　“什么？”
　　女人听到，她还以为男孩在叫其他人。
　　阿姨？没搞错吧！她有那么老吗？
　　“摩天轮！”
　　“不了吧，我恐高，你去吧，我跟你爸随处走走。”
　　但乔呈才不会如女人的意，他握住男人的手：“爸爸，能不能和我一起坐。”
　　程禄石忍着愤怒，没有发作。
　　乔呈有意忽略男人难看的脸色，坚持要求：“坐不坐！”
　　“你先去，一会再来陪你。”
　　程禄石甩开男孩，径直走远了。
　　女人见势，赶紧提包跟上去，
　　留在原地的乔呈，错愕的瞪大眼睛。
　　十分钟后，程禄石回来，而相亲的对象却不见了踪影。
　　“哭了？”
　　程禄石掰住男孩的下巴，通红的双眼已浸出泪水。
　　“放开。”
　　乔呈拨开男人的手，
　　“不是要坐摩天轮，上去。”
　　程禄石不顾意愿，他强行拉着男孩登上摩天轮。
　　乔呈的确生气，但男人力气太大，他挣扎几下便屈服了。
　　两人面对面坐着。
　　程禄石盯着委屈的男孩说：“你跟一个陌生人较什么劲！”
　　乔呈不吭声。
　　“就那么想要？”
　　男孩这幅欠教训的样子成功激起了程禄石的征服欲。
　　乔呈还是不吭。
　　“过来！”程禄石岔开腿，鼓囊囊的胯部好大一包。
　　“爸爸…”
　　男人突然的转变让乔呈愣在一旁。
　　“不要？”哽茤恏雯錆連喺ɋԛ㪊駟柒⑴⒎九貳6溜𝟙
　　程禄石站起来，直挺的西装裤包裹着修长的双腿，皮鞋踩在铁面，发出“噔噔噔”的声音。
　　“爸爸。”乔呈满眼的迷恋，口腔情不自分泌唾液，他饥渴的吞咽，把刚才的愤怒忘得一干二净。
　　“过来舔！”
　　程禄石解开腰带，他把胯部对准男孩。
　　乔呈腿一软，跪到男人胯下，他用嘴咬住拉链，慢慢往下拉。
　　“唔…”男人的裤裆散发出浓郁的腥臊味，这气息搅得人春心荡漾，
　　“舔。”
　　程禄石没有发疯，乖巧懂事的大儿子变成了这般下贱的骚货，他再愤怒也无济于事，只有性才能维持两人的关系。
　　乔呈闷到裤裆，咬住纯黑的内裤往外拽。
　　赤黑的巨根拱出来，硕大的龟头油光发亮，茎身上凸起的青筋曲折蔓延，根部粗壮的吓人。
　　乔呈一口含住，小嘴被撑到了极致。
　　“好大…唔…”
　　程禄石喉咙间发出低吼，胯下的阴茎涨到震撼，粗如巨蟒，浓密的耻毛衬得尺寸更加黝黑硕长。
　　“呕…唔…”乔呈艰难地吞咽，男人的鸡巴太粗，他吃起来相当费劲。
　　“够吗？”程禄石憋着劲，小腹亢奋的鼓起，白色衬衫勾勒出结实的身材。
　　“不够！”
　　乔呈吐出龟头，他任性的反驳。
　　由于嘴唇一时合拢不上，大量的唾液喷了出来。
　　“你到底是呈呈吗？”
　　程禄石拱动雄腰，饱满的龟头重新插入，他按着头，凶猛的贯穿。
　　摩天轮缓缓的上升，外面的天色渐渐暗下来，但地面的游客络绎不绝。
　　持续的深喉重创乔呈，他难以呼吸，舌头都被肏麻了。
　　“啊…爸爸…”
　　乔呈抓住男人的大腿帮，他想挣扎，可占有男人的私心发挥作用，硬生生给压制了下去。
　　“啊啊啊啊…呕…唔…”
　　程禄石将男孩当成了专属的泄欲工具，狂肏不停，嘴唇磨得通红肿胀。
　　“爸爸…”
　　因为难受而颤抖的双手死死抠住胯骨，乔呈仰起头，含着吞咽的画面刺激了男人Dom属性。
　　“闭嘴！”程禄石逮住男孩，凶猛的撞击，龟头捣得口水乱喷。毎鈤缒更ᑶơ海堂⑸四𝟓妻三4⒍零𝟓
　　乔呈呼吸极其困难，他一阵眩晕，还以为要挂掉了，男人却拔了出来。
　　“呼哧呼哧呼哧…”
　　胯下的男孩瘫软在地，程禄石的阴茎斗志昂扬，涨得比刚才还惊人。毎鈤缒浭þȭ嗨棠舞四⓹⑺三四陆0⓹
　　乔呈还想吃，却被男人给了一巴掌。
　　啪！
　　“让你动了吗？”
　　程禄石踩住男孩的膝盖。
　　“疼…爸爸…”
　　乔呈可怜兮兮地望着S爆棚的男人，他一脸饥渴样。
　　“不是喜欢发骚！”
　　程禄石又给了男孩一巴掌，脸都打肿了。
　　“想吃爸爸的鸡巴。”
　　乔呈跪在胯下，嘴唇上粘了一根阴毛，他迫不及待地吐出舌头。
　　“屄痒吗？”程禄石撸直阴茎，他瞄了一眼男孩的屁股。
　　“在这儿做？”尽管外面天已经黑了，但乔呈担心被人看到。
　　“害怕还勾引我！”
　　程禄石抽出皮带，他的鸡巴重重打在男孩脸上。
　　“屄好痒…求求爸爸…啊…”
　　乔呈被男人勾住脖子，他被迫仰起头。
　　“不够！”
　　程禄石挺着巨根在男孩脸上蹭来蹭去，黏腻的液体弄得哪都是。
　　“爸爸在哪肏都行…啊…我要…唔…”
　　乔呈扒住男人的腿求饶。
　　程禄石将儿子拽起来，翻过身，强行压在座舱上。
　　乔呈高高撅起屁股，姿势如同下贱的母狗，他望着下方空荡荡摩天轮，紧张地夹紧骚屄。
　　程禄石扒掉男孩的裤子，那粉嫩的小屄若隐若现，他握住巨根直接抵上去。
　　“啊…好烫…”
　　乔呈放松身体，张开的小屄吸住龟头吞咽。
　　“操！”
　　程禄石粗暴地塞进去，一层层软嫩的屄肉裹住鸡巴吮吸，他爽得将翘臀掰到变形。
　　“全部插进去…啊…爸爸…好爽…”乔呈被插痛了，但心理上的快感大于一切。
　　“闭嘴，我让你骚才能骚。”
　　程禄石逮住男孩的头发，他粗暴地挺进去，粗壮的茎身一寸寸塞入，屄口撑得发青。
　　“唔…错了…爸爸…”
　　乔呈的裤子滑到脚腕处，白皙的屁股被男人浓密的阴毛磨擦，他抓住栏杆作为支撑，可随之一击，巨根猛地全插进屄道。
　　“啊…好深…”乔呈意识到失态，他赶紧捂住嘴。
　　可男人凶狠地贯穿起来，龟头强行捅到底为止，粗大的阴茎暴涨，深处的屄肉被顶到酥麻。
　　“还叫！”程禄石加快冲撞的频率，胯部拍打翘臀，白皙的屁股蛋“啪啪”作响。
　　“爸爸太猛了…唔…”
　　乔呈憋不住，男人的鸡巴实在粗长，轻而易举够到了敏感点。
　　“就猛吗？”程禄石摆动健臀，巨根“扑哧扑哧扑哧”地插入，坐舱禁不住剧烈晃动。
　　摩天轮在黑夜中旋转，地下人来人往，可丝毫不耽误这对性交的父子。
　　“好大…啊…好厉害爸爸…唔…”
　　乔呈臣服在男人胯下，屄里汁液横流，被插的哪都是。
　　程禄石一阵强有力的深捣，屄道被驴屌串成一串疯狂奸淫，而上面的软肉不断痉挛震颤。
　　“嘶！巴不得我不相亲，一直肏你是吗？”
　　两人肉体交叠，而上方强壮的男人骑在屁股上，激情打桩，每一下撞得屁股蛋弹飞坠落。
　　“是…啊…只有爸爸才能满足我。”
　　乔呈的鸡巴被干硬了，他享受地夹紧，可屄道却被插到收缩。
　　“欠收拾，谁跟你一样不要脸，想吃我的阴茎。”
　　程禄石顶的男孩痉挛崩溃，结合处喷出大量粘液，像尿了一般，胯下的小鸡巴涨得通红发紫，射精的前兆。
　　“不是…啊…明明爸爸的鸡巴也插在儿子的骚屄里…啊…”
　　程禄石听不得犟嘴，他躁动的深插，撞的男孩扯着脖子叫，屄道失禁，喷出的淫液一股股溅在铁板面。
　　“骚货！”鋂日追浭ᑬȏ海堂⓹4⓹⓻ǯ⒋Ꮾ𝟘𝟝
　　程禄石一米九的躯体全速冲刺，他干得男孩往前撞，头都顶到了玻璃门。
　　“啊…好棒…我是爸爸的骚逼…啊…下面只给爸爸肏。”
　　因为濒临高潮，乔呈的全身拱起来，脖子和耳朵颜色绯红，湿透的后背白皙发亮，他大叫着，体内暴涨的鸡巴持续贯穿。毎鈤膇浭ᒆö海棠⓹⓸❺七叁𝟜六〇⑸
　　“射出来！”程禄石狠狠抽打翘臀，他全力冲刺了五六百下，龟头专门刺激屄芯，高超的性爱技术下，男孩射精了。
　　“啊啊啊啊…爸爸…我射了…啊…”
　　乔呈翻出白眼，屁股痉挛的厉害，双腿一瘫软，他跌落在铁板上。苺鈤追浭ᑭő嗨堂⓹❹⑤漆𝟛4⒍零伍
　　小鸡巴射出的精液喷的座位哪都是。
　　程禄石提起屁股，他捅到底，龟头顶住敏感的屄芯，马眼张开的瞬间，大量的浓精喷了出来，滚烫的液体射得屄芯蜷缩，骚肉震颤。苯芠邮ɊǪ群⒐❺⑸一浏九4零⓼證梩
　　男人射精的同时，乔呈被抱了起来。
　　“爸爸…啊…还操…唔…”
　　程禄石靠着绳索，他让男孩坐在大腿上，骚屄咬住鸡巴套弄。
　　“继续动，不是想吃，在外面吃个够！”
　　程禄石单纯想惩罚不分地方发骚的男孩，他挺臀耸动，巨根粗暴地抽送。
　　“啊…好烫…爸爸…射太多了…”男人射精力度惊人，持续了一分钟多，龟头还在弹跳。
　　“自己动！”程禄石拍了拍屁股，他减缓速度。
　　乔呈的屄道被灌满了浓精，他饥渴的咬住嘴唇，直上直下地动屁股吞咽紫黑肥硕的阴茎，
　　“啊…好爽…啊…”
　　小鸡巴不时磨擦男人的腹部，强烈的快感吞噬了所有理智。
　　程禄石让男孩坐奸了一会，可缓慢的频率哪里满足得了旺盛的性欲。
　　“想吃我的鸡巴，还这么没用！”
　　程禄石拔出，狠狠贯穿进去，猛肏着站了起来。
　　“啊啊啊…太猛了…爸爸…啊…”
　　乔呈的屄都肏直了，他被男人放下，单脚落地，而另一只却高高举起。
　　“嘶！下次再不听话，就不是这么轻的惩罚！”
　　程禄石将男孩摆成一字马的姿势，左腿都与脸保持平行。
　　“啊啊啊…爸爸…好羞耻…不要这样…”结合处完全暴露出来，巨根拔出，淫液夹带浓精喷了出来，乔呈有些站不住，可他不敢不听男人的话。
　　“肏烂你！”程禄石抓住扶手，他将男孩困在角落，疯狂的摆腰撞击。
　　一字马的高难度姿势让两人的快感加倍，屄里的鸡巴涨大一圈。
　　“啊…好猛…啊啊啊啊…爸爸…干死我…”
　　乔呈射过精的鸡巴依然抖擞，浪叫着，被干得乱甩。
　　“吼…夹紧…屄都松了…”
　　巨根撑得屄道完全张开，松软无比，大量的白沫磨擦出来。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　程禄石干得太猛了，男孩受不住精叫连连。
　　“夹不紧…啊…爸爸的鸡巴太粗了…啊…饶了我…”
　　乔呈亢奋地扭动屁股，可身后的男人愈来愈猛，屄道失去了收缩的能力，只能张开被肏。
　　“嘶！夹不住是吗？”
　　程禄石握住男孩的阴茎刺激，专门磨擦尿道口。
　　“啊…爸爸…不要…好难受…啊…”
　　乔呈射了一次，龟头十分敏感，这样被男人玩弄，他抖个不停。
　　“夹紧！”
　　程禄石捣住屄芯，马眼与凸起发生粘连，戳插的频率快到极致。
　　“我不行了…啊啊啊…爸爸…要出来了…”
　　乔呈震惊地望着胯下，男人将他干尿了，小鸡巴颤抖着喷出淡黄色的尿柱。
　　“呵！”
　　程禄石几乎将男孩折叠成一条线，他猛干骚屄，粗壮的根部磨得屄眼严重外翻。
　　“不要干了…我尿了…啊…”乔呈控制不住尿道，身上的汗毛全竖了起来。
　　一股股尿液全撒在玻璃门上。
　　“吼…”
　　程禄石没忍住，第二次射精异常迅猛，男孩的屄芯收缩，夹住龟头猛吸。
　　“爸爸…啊啊啊啊…”
　　乔呈接受灌精，体内的巨根爆射了几十股，屄道都填满了。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:高难度.zip下载地址:https://share.weiyun.com/RNgqp1jN文件大小:215.6M

第353章  |  家中被巨根直男父亲偷偷肏屄恐怖奸尿/日透子宫受精配种避孕措施
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是是一个抖音直男帅哥，超粗大，身材也很棒。
　　---
　　以下正文: 
　　程禄石本想通过相亲斩断男孩对他不正常的欲望，可实际上，除草不除根，春风吹又生。
　　程禄石作为父亲，怎么会不心疼自己的孩子，可假如他接受男孩，死去的乔母不会同意，他在道德上也要遭受谴责。
　　妥协的性爱暂时缓解了两人的矛盾，但终究自欺欺人罢了，他和男孩在法律上永远是父子。
　　而乔呈也恨，恨老天爷开了一个大玩笑，让自己爱上男人。
　　可乔呈不后悔，痛苦的暗恋已是过去时，既然两人的关系改变了，那么一条路走到黑，未来不管怎样，他都不会放弃。
　　自从那天差点被抓包，孙盛野差不多有一周没见过程正阳了，虽然两人在手机上一直保持联系，但哪有现实亲亲摸摸来的爽。
　　所以在结束一场重要的国际比赛后，他借着“金腰带”的名义，特地去了程禄石家庆祝。
　　两兄弟好久没相聚，喝酒自然不在话下。
　　乔呈做了一桌子好菜，他的手艺继承于乔妈妈，味道鲜美，辣而不咸，下酒又下饭。
　　但孙盛野是带着目的来了，酒要喝，“美人”也要摸，他时不时用腿蹭蹭坐在身边的程正阳。
　　程正阳对于老男人的“骚扰”视若无睹，该吃吃，该喝喝，就是不接招。
　　“咱哥两今晚不醉不归。”
　　孙盛野举起酒杯，他爽朗地大笑，可心里却十分委屈。
　　七八天不见面，都不想的吗？
　　程禄石配合地碰杯，并夸赞道：“比赛我看了，很厉害。”
　　“可惜你们没去现场，下个月还有比赛，一定要去！”
　　孙盛野说完，一饮而尽。
　　“嘶！！”
　　一旁的乔呈小尝了一口，辛辣的感觉得激他咧嘴皱眉。
　　程禄石听到，他夺走男孩手中的酒杯，并呵斥道：“谁让你喝的！”
　　乔呈没想到男人这么大的反应。
　　还拿自己当小孩。
　　他撇撇嘴，倒也没反驳。
　　“哥，这就不对了，你十七就吸烟喝酒，正阳也生了下来。”
　　孙盛野趁机握住程正阳的手。
　　“操！”程正阳在心里暗骂，他力气没孙盛野大，想甩也甩不开。
　　死变态！就会耍流氓。
　　程禄石一时被堵住了，只好硬着头皮继续说：“年代不一样，他还是小孩。”
　　额…
　　小孩？乔呈可不这么想，要是小孩，程禄石的鸡巴怎么肏那么爽，射满精液还不舍得拔出来。
　　他说谎了！
　　“哈哈，你还真是固执。”
　　孙盛野又举起酒杯，同时他抓住程正阳的手放在裤裆。
　　程正阳直冒冷汗，动不是，不动也不是，他爹就在跟前，孙盛野怎么敢的！胆子也太大了。
　　孙盛野那里还没起反应，但好大一根，光是触摸，都觉得震惊。
　　程禄石心思全放在了乔呈身上，哪里会注意他兄弟和儿子的奸情。
　　程禄石也紧张，但抵不过刺激感，他喜欢跟程正阳在这种氛围下偷偷摸摸的缠绵。
　　程正阳“玩弄”着疲软的巨根，他手心湿透了，全是汗水。
　　“妈的！一会看怎么收拾这死变态。”
　　刚才的语气确实严厉，程禄石观察着乔呈的脸色，他不希望本就没缓和的关系雪上加霜。
　　两个男人表面高谈阔论，白酒一杯接着一杯，但实际都在耍“心机”。
　　酒过三巡，程禄石和孙盛野有些泛晕，都喝不动了。
　　“哥，我今晚就睡在这了。”
　　程禄石没察觉哪里反常，于是便“嗯”了一声。
　　孙盛野见自己得逞了，他松开手，开始幻想一会怎么肏程正阳的小屁眼。
　　“叔叔，要我扶你吗？”
　　孙盛野摇摇晃晃地起身要去洗澡，乔呈抓住机会，故意刺激程禄石。
　　“啊？哈哈哈，不用，我还没醉。”
　　孙盛野推开椅子。
　　程禄石听到，脸色瞬间难看起来，他不傻，男孩的意思再清楚不过。
　　“正阳，去扶你叔叔，他太壮，你哥扶不动。”
　　“哈？”
　　程正阳很不情愿，但老变态嬉皮笑脸地向他招手。
　　“阳阳，快来吧，正好给叔叔搓搓澡。”
　　身高一米九二的孙盛野要是耍酒疯，谁也弄不住。
　　程正阳为了防止老变态再做出疯狂的举动，他妥协了。
　　“阳阳，一个人行吗？要不一起吧。”乔呈继续不怕死的行为。
　　程禄石忍不住了，所以等孙盛野和小儿子消失在视野范围内，他立即爆发了。
　　“你就那么欠操？”
　　男人言语间带着愤怒，但乔呈却十分欣喜。
　　“爸爸，怎么了？”
　　男孩明知故问，程禄石严正警告道：“不准勾引其他人。”
　　乔呈站起来，他当着男人的面，脱下短裤，岔开腿露出充血的小屄回答：“可以，只要爸爸的鸡巴随叫随到。”
　　程禄石气得脖子青筋暴凸，但他又不能动手。
　　“切！床上我做你的婊子，但床下你不如我勇敢。”
　　乔呈用力掰开屄眼，他要男人看清楚。
　　程禄石的气息明显紊乱起来，但为了保持镇定，他看向别处。
　　“胆小鬼。”乔呈提上裤子，男人思维一时扭转不了，太死板了。
　　“唉！”程禄石叹了一口气，语重心长地问：“真的要一直这样吗？”
　　“是！”乔呈直白的回答。
　　程禄石清楚了，他看了一眼男孩起身离开。
　　乔呈并没有跟着走，因为他要男人主动一次。
　　果然一分钟后，程禄石折返回来，向男孩粗口：“愣着干嘛！不是欠操。”笨汶邮ԚQ㪊9舞❺⒈溜9𝟒零巴撜梩
　　乔呈嘴角勾起微笑，他兴奋地转身跟上男人的脚步。
　　程禄石带着男孩来到自己的房间。
　　“跪下！”
　　乔呈听到命令，他想了想，还是顺从了男人。
　　程禄石解开裤子，掏出火热涨大的巨根。
　　男人的龟头都染上了酒味，乔呈轻轻舔了一口，故意用舌尖扫荡马眼。
　　“吼…就那么喜欢男人的鸡巴！”
　　程禄石挺腰抽插，龟头撬开猛地塞满。
　　“唔…”
　　乔呈的小嘴被堵得严严实实，他被迫抓住男人的大腿帮吞咽。
　　“如果想利用孙盛野气我！我劝你趁早放弃！”
　　程禄石粗暴地撞击，巨根深入，龟头顶得口腔鼓囊囊的。
　　“爸爸…唔…”男人鸡巴分泌的前列腺液似乎充满了酒精，乔呈咽下去不少，头因此晕乎乎的。
　　“嘶！骚货！”程禄石充分勃起，黝黑茎身上沾满了唾液，他按着男孩的头，不顾死活的抽插，大龟头磨擦着喉咙眼。
　　乔呈想干呕，却被男人插到失神，小嘴不断冒出淫液。
　　“小声点！难道想被孙盛野听到，来欣赏我们父子乱伦？”
　　程禄石狠狠捅进去，龟头卡住了喉咙眼磨擦。
　　“啊…唔…”乔呈跪在胯下，他紧紧抱住男人的健臀，泪水控制不住流出来。
　　程禄石粗暴是有原因的，只有暴力，才能暂时忘记他们错综复杂的关系。
　　“爸爸…唔…”
　　乔呈受不住，他拍打求饶，小嘴张开到极致，腥臊的龟头不断摧残喉咙眼。
　　程禄石察觉到，他大口喘息着拔了出来。
　　“一会肏你不准瞎叫，听到没有！”
　　乔呈瘫在地上，嘴唇红透了，满是透明的淫液。
　　程禄石在床头柜扒了扒，他找出几周前孙盛野送的一盒避孕套。
　　乔呈缓慢起身，他趴到男人的床上，然后撅高屁股，主动掰开逼眼勾引。
　　程禄石深吸一口气，昏黄的灯光下，男孩的多出的器官鲜嫩多汁，太欠操了。
　　程禄石匆匆拆开盒子，随意撕开其中一个，然后挤出对准龟头，急躁地往下捋动。
　　“爸爸…你在做什么…唔…”乔呈转过头，他看到男人在戴套。
　　“避孕！”
　　程禄石虽然已经三十五岁，但没多久的体检，医生说他精子的活力才二十出头，很容易让另一半怀孕，所以为了保证安全，必须采取措施避孕。
　　“不用…啊…我要爸爸无套插我…唔…”乔呈摇晃翘臀勾引。
　　“我刚才说的什么！”
　　程禄石一巴掌抽在屁股上，由于惯性，臀肉乱颤。
　　“不让瞎叫…唔…可是…”乔呈的屄眼饥渴地吞咽，几滴淫液挤了出来。
　　程禄石单纯为了男孩的双性身体考虑，再搞怀孕，相当麻烦。笨雯由QǪ群⑼⑤5⑴⒍⒐四0⒏徰梩
　　“别带了…啊…生孩子怎么了…啊…只要爸爸想要…啊…”
　　乔呈控制不住的叫唤。
　　“不听话是吗？”
　　程禄石使劲将男孩按在垫子上。
　　“不敢了…爸爸…”乔呈捂住嘴。
　　套子带了一半，但尺寸有些小，赤黑的鸡巴被勒得变了形。
　　操！孙盛野这家伙到底在哪买的套子。
　　程禄石再吐槽也改变不了事实，先凑合用吧，无论如何也不能无套。
　　乔呈的骚穴已做好准备，亢奋的张开，迫不及待想吃下男人的巨根。
　　程禄石干脆只戴下一大半，他走上前，握着二十厘米的驴鸡巴抵住屄眼。
　　上下磨擦了几下，便猛地捅了进去。
　　“唔…”突然的插入，乔呈被撑得骚屄紧绷，整个屁股耸立起来，高高地贴住男人的胯部。
　　“嘶！放松。”深处软嫩的屄肉夹着他的大鸡巴吮吸，程禄石爽得粗吼，但由于隔了一层套，那快感是不能比拟的。
　　“太大了…唔…”屄道撑满的瞬间，乔呈控制不住地往前爬。
　　程禄石将男孩拉回来，他握住细腰，抽出一点，然后狠狠深捅，粗硕的阴茎比擀面杖还长，龟头轻松顶住屄芯。
　　“爸爸…太大了…唔…”乔呈小声娇喘，这还是他们两个第一次在家做爱，激动的情绪掩藏不住。
　　“忍着。”程禄石掐住细腰，凶猛拱动起来，巨根撑满骚逼，龟头戳着屄芯深陷。
　　乔呈将头埋进床铺，他的脚踩在男人的脚背上，圆润的屁股被用力撞击。鋂日追更Þȍ海䉎五⑷❺柒Ǯ❹6〇❺
　　“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！啪啪…”
　　程禄石顶的太凶了，黝黑的巨根暴涨，粗壮的根部塞满屄眼，他粗重的喘息，腰腹的肌肉全部鼓起。
　　“唔…好深…唔…”乔呈被肏的张大嘴巴，屄道塞得缝隙全无，每一次抽插都带动深处的软肉震颤。
　　“套子太紧了，嘶！”程禄石盯着结合处，他的阴茎被箍得紫黑，由于血液不循环，青筋凸起吓人。
　　乔呈的翘臀耸动的频率惊人，紧致的屄道被男人的巨根肏通，龟头戳着屄芯往里钻。
　　“唔…爸爸…太大了…唔…”
　　男孩的声音闷闷的，但激得程禄石又深又猛的直肏，龟头干到底，次次落在敏感点上。
　　结合处泥泞不堪，大量的淫液喷出，扩张的屄眼被丑陋的鸡巴撑成O形，一层薄薄的骚红软肉夹着根部吞咽，两颗硕大的卵蛋堵在外面啪打。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　淫荡的水声在耳边回荡。
　　“轻点操…唔…爸爸…我忍不住了…啊…”
　　乔呈的双腿软下来，他支撑不住，被结实胯部乱怼的屁股满是红痕。
　　程禄石深捅浅出，带着避孕套的巨根敏感度下降，所以才插这么粗暴。
　　“骚逼呈呈…吼…呃…”
　　屄道突然夹紧，吸得茎身弹跳，卵蛋紧缩。
　　身后的男人加重攻击，乔呈被迫仰起头，他大声尖叫：“爸爸…太猛了…儿子的屄要破了…啊…”
　　“嘶！闭嘴！”
　　程禄石闷骚发作，他怕小儿子和兄弟听到，赶紧捂住男孩的嘴巴。
　　谁知道男孩竟不要脸伸出舌头舔舐掌心。
　　“肏我…唔…爸爸…”乔呈翻出白眼，他夹着巨根，屄道痉挛地套弄。
　　程禄石在儿子的骚逼里尽情发泄，一下比一下猛，而小一号的避孕套受到摩擦的力度加剧，紧贴的茎身也狠狠撞击套子内侧。
　　“唔…呕…”男人的指头插进乔呈嘴里，指尖扫过喉咙眼。
　　“你真是！妖精！！”程禄石爽得咬牙切齿，他恨不得往死里肏干骚儿子，肥硕的巨根涨大一圈，大龟头不懈地重插屄芯，终于干开了。
　　“不…唔…”
　　不知男人捅到了什么地方，乔呈立刻剧烈痉挛起来，屄道止不住蜷缩喷水，而磨擦床单的小鸡巴也涨得通红，下一秒就要崩溃射精了。
　　“你有子宫？”程禄石震惊不已，他没想到男孩竟真的能怀孕。
　　“唔…爸爸…”乔呈一想到男人的鸡巴在磨擦自己的子宫，他激动地高潮了，小鸡巴同时射精。
　　“还不让戴套，嘶！你要怀孕怎么办？”
　　程禄石被小穴死死咬住，强烈的快感让他闷吼出来，凶猛摆动腰身，龟头强行地挤压宫口。
　　“唔…啊…唔…”
　　乔呈高潮不断，小鸡巴射了好几股，但结束后没有疲软半分。
　　“吼…”程禄石有耐心地磨擦宫口，那极致的吞咽让人全然沉溺其中，越干越深，龟头捣得子宫骤然扩张。
　　“插我…唔…唔…”激烈宫交让茎身表面的套子增大磨擦力度，双重的挤压让避孕套的韧性得到考验。
　　乔呈抓住床单，他一定要取悦男人。
　　“嘶！别骚了。”
　　程禄石逮住男孩的头发，他摆动的公狗腰印出深刻的人鱼线，胯部骑上翘臀用力冲撞。
　　“唔…”男人硕大的卵蛋仿佛也要挤进来干他的骚逼，乔呈翻出白眼，口水顺着嘴角流出来。
　　“妈的！”程禄石爆粗口，他将男孩按在胯下暴力蹂躏，后穴沦为了专属的肉便器，即使充血红肿，也激烈的抽插。
　　磨擦的力度愈发恐怖，在全速抽插下，巨根涨大。
　　“不…啊…”乔呈的屄道酥麻，那可怕的龟头不间断地戳弄子宫。
　　程禄石变本加厉的狂干，他沉浸在高强度的性爱中，以至于忽略了阴茎上裂开的避孕套。
　　“啊…好热…啊…”
　　套子从顶端开始撕裂，随着茎身与屄道的磨擦，口子越来越大，直到巨根全部跳出来。
　　等程禄石察觉到不对劲已经晚了，他拱进了子宫，龟头粗暴的奸淫。
　　“唔…我想怀爸爸的…唔…孩子…”
　　乔呈刺激男人的同时，这也是他的心里话。
　　“怀我的？疯了！”
　　程禄石压住男孩的后背，他承认自己被刺激到了，雄腰有节奏的律动抽插，赤黑的巨根不拔出便急冲冲的深插。
　　“不可以嘛？唔…可是…我想…啊…”
　　乔呈困在男人身下，他侧过头，朦胧的双眼透露出无穷的欲望。
　　“小变态！”程禄石强壮的身躯盖住了男孩，黝黑的肌肉有着用不完的劲。
　　“射给我…爸爸…求你…射在子宫…啊…”
　　乔呈的淫叫搅乱了男人的心弦，多水的骚屄死死咬住巨根。
　　“这么想怀孕，你才多大，未成年！”
　　程禄石失控的抽插，巨根磨出大量的白沫，龟头撑住子宫贯穿。
　　“别管…啊…我要变成爸爸一个人的…啊…”
　　乔呈自私认为，他跟男人的连接必须更上一步。
　　“真是不知羞耻。”
　　程禄石强有力的打桩，频率达到了一秒数次，胯部撞得翘臀红肿变形。
　　“爸爸…我好像…啊…”体内的大龟头次次落在敏感点上，乔呈的小鸡巴被折磨得严重抖动，马眼张开，黄色的液体失禁喷出。
　　“干！”骚屄的骤然夹紧，吸的程禄石措手不及，他闷吼出来，紫黑的鸡巴剧烈弹跳。
　　暴涨的龟头顶住子宫上的软肉猛戳。
　　“不行了…唔…快射进子宫…我要怀爸爸的孩子…”乔呈再次崩溃射精，他被男人压着，浑身湿漉漉的。
　　程禄石干透子宫，他满意地深插进去，马眼张开，大量的浓精喷射进去。
　　“唔…”男人射了一股又一股，直到子宫裹不住溢出，乔呈趴在床上一动不动。
　　程禄石想再来一次，但需要换套，趁男孩失神之际，他拔了出来，可谁知道，套子竟磨烂了，只有根部的一圈还套在上面。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:帅惨了.zip下载地址:https://share.weiyun.com/LoIHiqld文件大小:268.3M

第354章  |  被拳王干爹钉在墙上狂捣脱肛漏肉奸哭尿透内射/龟头潮吹偷干儿子
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是直男潮吹射尿，真的很厉害，尿的不停。
　　---
　　以下正文: 
　　“射进去了？”
　　程禄石肏得满头大汗，他撸了撸肥硕的巨根，龟头沾满了浓稠的白精。
　　乔呈处于失神状态，他呆滞地趴在床上，屁股抖个不停。
　　“操！”
　　程禄石烦躁地锤了锤脑门，这下麻烦大了。
　　他将破掉的套子扔进垃圾桶，赶紧抱起男孩，小孩撒尿的姿势进行排精。
　　“爸爸…”乔呈肏开的屄眼大敞，大量的精液喷涌而出。
　　为了加快排精，程禄石将手指插进，更多白花花的液体顺着小口往外流。
　　“别动，听话。”
　　程禄石真想给自己一巴掌，虽然这是男孩自找的，但内射次数多了，可不是好事。
　　“想要…爸爸…大鸡巴…唔…”乔呈蹭着男人的胸膛，他故意研磨敏感的乳头。
　　程禄石胯下的巨根受到刺激，剧烈弹跳，饱满的大龟头打在屄口上。
　　“好痒…怎么回事…唔…爸爸不肏我…是不是害怕正阳听到…唔…没关系的…”乔呈发情地扭动，翘臀夹住肥硕的巨根，龟头一不小心被骚屄吐了下去。
　　“吼…呃！这是你自找的。”程禄石托着小腿肚，他恶劣地插了进去。
　　父子俩开启了新一轮性爱，而浴室的叔侄还在磨叽中。
　　孙盛野一只手掐着程正阳的奶头捏撮，另只手握住两根形成强烈反差的阴茎撸动。
　　“混蛋…差不多了…啊…”
　　程正阳靠在墙上，他全身滚烫，像火烧了一般，“脆弱”的命根掌控在男人手中，两颗龟头不时碰到一起磨擦。
　　“吼…爽死干爸了…操！”
　　孙盛野的阴茎被男孩的前列腺液湿透了，他握着强制亵玩，“亲嘴”的马眼因为喷了太多水，都拉丝了。
　　“我忍不住了…啊…”
　　程正阳挺胯抽插，稚嫩阴茎哪里是男人的对手，他后背紧贴墙，射的瞬间，双腿控制不住地哆嗦，龟头涨得通红。
　　“干爸的鸡巴上全是阳阳的精液。”孙盛野松开，他搓了搓男孩红嫩的龟头。
　　“不要…啊…”
　　程正阳抓住男人的手腕。
　　“宝贝，转过身，干爸想肏你的屁眼。”
　　孙盛野吹着热气，他故意撩拨男孩的情欲。
　　“好…啊…你先别弄我的龟头…啊…”
　　程正阳射了以后，顶端相当敏感，又被男人这样搞，他受不了扭胯躲避。
　　“宝贝快点，好阳阳。”孙盛野用甜言蜜语蛊惑男孩，他的大黑吊因为上一周的比赛，太久没发泄，两颗硕大的卵蛋早已存满了精液。
　　“混蛋…唔…”程正阳害怕强烈的快感，不得不转过身，让男人肏他的屁眼。
　　“乖阳阳，听话，干爸会轻点的。”
　　孙盛野握着巨根戳住男孩的臀缝磨擦，软嫩的滋味令人回味无穷。
　　“你骗人…啊…上次说轻点…可是…啊…”
　　程正阳扒着墙，他上半身前倾，白皙的屁股蛋被男人黝黑的龟头戳弄。
　　“嘶！宝贝，你的屁眼是最淫荡的。”
　　孙盛野打开淋浴，上方的喷嘴正好对准两人的结合处。
　　“唔…”温热洗澡水顺着吞咽的屁眼流进肠道。
　　“操！会咬干爸的鸡巴了，男孩子还这么骚！”
　　孙盛野抓住翘臀，一巴掌抽上去，接着龟头顶着湿润的肛口磨蹭。
　　“你太大了…啊…吃不进去…啊…”程正阳尽量放松身体，可就男人的尺寸，上次他都脱肛了。
　　“你自己看看有多饥渴！吼…”
　　有了水的滋润，肠道变得松软起来，孙盛野急促地喘息，他握住翘臀猛插了进去。
　　“怎么可能…啊…”程正阳夹着龟头吞咽，他不敢相信，可事实摆在眼前，男人没费功夫便捅开了屁眼。
　　“上次不是脱肛了，大概率干爸鸡巴太粗，把你干松了。”
　　孙盛野摆动雄腰抽送，他又伸手握住男孩的阴茎玩弄。
　　“唔…你他妈…啊…”狗男人绝对是变态，肛交都能肛出花样，程正阳的屁股蛋抵着结实的胯部，肠道内的鸡巴缓慢却异常凶猛的贯穿。
　　“里面好热…吼…爽死干爸了…”
　　孙盛野不知怎么回事，以前他可是直男，但自从跟程正阳看对眼以后，一心寄在紧致的屁眼上，女人的屄什么感觉，他都忘记了。
　　“混蛋…你插的太深了…啊…不要碰…唔…”
　　程正阳射过精的阴茎涨得通红，龟头像颗熟透的樱桃一样多汁，男人用掌心的纹路裹住强烈地磨擦，那种滋味，麻麻的，痒痒的，尤其马眼，似乎要被磨开了。
　　“干爸…吼…要进去了！”孙盛野拱动雄腰，黝黑的巨根镶嵌进肠道，龟头一点点破开滑嫩的媚肉。
　　“啊…好长…你还想把我…啊…干脱…脱肛…啊…”
　　程正阳有些害怕，他死死夹住肠道，防止男人粗暴的填满。
　　“不会，阳阳的屁眼已经松了，怎么会脱肛呢！”
　　孙盛野咬着牙，被洗澡水淋透的肌肤黝黑发亮，强壮威猛的体态尽显拳王本色。
　　“你放屁…啊…我后面明明…很紧…啊…”
　　程正阳使了吃奶的劲，多水的肠道与丑陋的茎身充分融合，深处的软肉吮吸硕大的龟头。
　　“紧是紧！可耐不住干爸的鸡巴大！”
　　孙盛野说完，他弓着腰抽插起来，将肛口塞到咧开的巨根暴涨一圈，表面凸起的青筋都在跳动。
　　程正阳的屁眼被填得满满当当，虽然涨得难受，但抵不过胯下鸡巴的快感。
　　“啊…不要…龟头好痛…啊…”
　　孙盛野的掌心堆积了大量马眼冒出的黏液，他用力地磨擦，专门玩弄中间的小孔。
　　“痛？鸡巴流这么多水，屁眼也咬得那么紧！坏孩子尽撒谎。”
　　“你弄死我吧…啊…好深…啊…”
　　身后的男人比恶魔还可怕，程正阳的肠道被巨根串成一条直线，轻轻戳弄，龟头肏到了前列腺点。
　　“干爸爱你还来不及，我轻点操！”
　　孙盛野这老变态，每说一个字，龟头便加重力度，蛮横地撞击凸起。
　　“我的鸡巴…啊…不行…啊…”程正阳的前列腺受到双重刺激，前面掌心不断刁难马眼，而后穴龟头顶住敏感点狂戳，他逃不掉，他要死在这强烈的快感中了。
　　“我的阳阳，干爸要被你勾死了。”
　　孙盛野骑住饱满的翘臀狂怼，大鸡巴一下比一下用力，夸张的频率让浴室墙壁发出“咚咚”的响声。
　　程正阳的龟头被男人玩弄得震颤不已，马眼兴奋地张开，他的浪叫声藏匿在这狭窄的浴室里。
　　“饶了我…啊啊啊啊…啊啊啊啊…”
　　孙盛野察觉到不对劲，只听男孩一阵高亢的呻吟，他手掌包裹的鸡巴失禁射尿了，腥臊的液体喷的哪都是。
　　“干爸还没用力，你就尿了，真淫荡。”
　　孙盛野趁着男孩潮吹的机会，他加快了抽插的频率。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　巨根撑开肠道，龟头猛捣前列腺点，这也加剧程正阳的爽点，他尿得更畅快了，马眼爆发式地撒尿。
　　“骚死了！”
　　男孩颤抖的屁眼咬住他的巨根套弄，孙盛野狠厉贯穿，可怜的直肠被捣到变形，龟头磨平凸起，重重地深入。
　　“尿…尿…啊…”程正阳翻出白眼，他结巴的不成样子，失禁的鸡巴尿了好多，但还没停止。
　　孙盛野继续刺激马眼和冠状处，他故意捏了一下，没想到男孩失禁的更加厉害，尿液控制不住，仿佛要把膀胱尿干了。
　　“真尼玛欠操！干死你。”
　　“啊啊啊啊…好猛…干爸…啊啊啊啊…你先停停…啊啊啊啊…”
　　程正阳不断求饶，可男人雄腰的力量依然强劲，打桩的速度超出了他所承受的范围。
　　等鸡巴尿得差不多，孙盛野松开，他将男孩翻过身，猛地抬起来。
　　“啊…”程正阳被男人钉到墙上，他失去了活动范围，上半身贴墙，而双腿紧缠雄腰，屁股外翻耸立。
　　“还想尿吗？”孙盛野凑近舔了舔男孩的嘴唇，他猛地摆动健臀，胯部“啪啪…啪啪…啪啪…啪啪…”地撞击屁股蛋。
　　“够了…啊…干爸…行行好…饶了我…啊…”
　　程正阳没出息地哭了，他的屁眼又微微脱肛，可男人的鸡巴粗，正好填满。
　　“不可能！”孙盛野不顾男孩的死活，强大的性能力全部施展出来，欲望憋太久，突然爆发出来难以想象。
　　“啊啊啊啊…啊啊啊啊…屁眼透了…啊啊啊啊…”
　　程正阳钉在墙上，他被男人从头到尾地蹂躏，松软的屁眼含着巨根狂喷水。
　　“干死你！干死你！吼…好爽…”
　　孙盛野的肌肉是实打实，多年锻炼的结果，所以粗暴的撞击，干得男孩屁眼抽疼。
　　程正阳大张着嘴，胯下挺立的鸡巴又尿了，他痉挛的厉害，浑圆的屁股震颤抖动。
　　“啊啊啊…干爸…阳阳要死了…死了…啊…”
　　“宝贝！真想把你别在裤腰带上，天天肏。”
　　孙盛野说的是真心话，他已经离不开男孩，只有这贪吃的肠道才能满足旺盛的性欲。
　　“疯了！你疯了！啊啊啊啊…啊啊啊啊…”
　　程正阳的屁股化成一滩水，他动弹不了，敞开的肠道将巨根裹得严严实实，可粗壮的根部把肛口撑得外翻漏肉，
　　“阳阳又尿了…吼…”男孩炙热的尿液浇灌在他的腹肌上，孙盛野再次加快频率。
　　“啊啊啊…脱肛了…啊啊啊…我不要了…”程正阳的屁眼变得松塌塌的，甚至漏气了。
　　“咬不紧了是吗？阳阳！”
　　孙盛野架着男孩的双腿，他狂野地撞击贯穿，结合处淫靡不堪，大量黏稠的白沫流出来，而可怜的肠肉也挤压耷在外面。
　　“都怪你…啊啊啊…我讨厌你…啊啊啊啊…”
　　程正阳崩溃大哭，他后面严重漏气，像干瘪的气球，但屁眼黏腻多汁，只要插就会有淫液喷出。
　　“再忍忍！干爸射不出来，硬的难受。”孙盛野的巨根又涨大了，他卖力的往深处捣，龟头直冲直肠口，
　　“啊啊啊啊…饶了我…够了…啊啊啊啊…够了…”强烈的快感蔓延全身，程正阳想停止，又心里又舍不得，脱肛的屁眼敞得有小孩的拳头一般大，赤黑的巨根强插不断。
　　“fuck！阳阳尿了多少次？”
　　孙盛野将男孩狠狠按在墙上，受钳制的四肢如吸铁池攀附住健壮的躯体，他恶劣贯穿，龟头顶得前列腺点收缩。
　　“啊啊啊啊…撑不住…要射了…啊啊啊啊…”
　　伴随异样的快感，程正阳被肏射了。
　　“干死你…吼…骚阳阳…”男孩又射又尿，孙盛野受到了冲击，他将屁股掰到九十度耸立。
　　“后面好麻…啊啊啊…停下来…干爸…你心疼一下阳阳…啊啊啊啊…”
　　程正阳的白眼都翻出了天际，震颤的翘臀一片酥麻，他射了，可是他没有意识。
　　“阳阳，嘶！再忍忍，干爸明天明天好好补偿你。”
　　孙盛野安抚的同时，贯穿的频率愈来愈惊人，脱肛的屁眼已经夹不住巨根，大量的肠液喷涌而出。
　　“你去死…啊啊啊…太深了…啊啊啊…混蛋…”
　　程正阳的臀部麻木了，快感再强烈也抵不住大鸡巴的抽插。
　　撞击的臀肉红肿不堪，表面全是睾丸的印记。
　　“再忍忍！再忍忍！”孙盛野的额头冒出大量汗水，他喘着粗气，屁眼里的鸡巴粗涨的不像话，快到了射精的边缘。
　　“唔…唔…快射出来…唔…”
　　程正阳同样出了汗，他想咬住鸡巴吞咽，可脱肛的屁眼已经失去了这项能力。
　　“妈的！呃呃呃…快来了！快来了！”孙盛野额头青筋暴起，他咬紧牙关，身上的肌肉完全鼓起，尤其腰腹，壮得不像话。
　　程正阳再次喷尿，他惊讶地大叫。
　　“射给我！干爸！我要你内射！快给我！”
　　“骚逼阳阳，干死你！干死你！啊啊啊…”
　　孙盛野冲刺起来，硕大的龟头捅得直肠外扩，直到结合处喷出一大股肠液。
　　“来了！来了！射给你！呃呃呃…射给你！”
　　粗吼的声音震得程正阳大脑一片空白。
　　孙盛野抱住男孩，他深插进去，巨根暴涨着撑满脱肛的屁眼，龟头顶住直肠口痛快地射了出来。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:么么哒.zip下载地址:https://share.weiyun.com/Iluqh0vN文件大小:222.2M

第355章  |  寺庙神像下被亲爹惩罚射尿强制受精禁忌乱伦/撑爆子宫狗交屄脱垂
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是日本直男男明星下海，挺帅的，如图
　　---
　　以下正文: 
　　孙盛野和程正阳的情事，在暗地里进行，而程禄石和乔呈上不了台面，两人在家时，是以父子关系相处，但在没其他人的情况下，上了床便又是另一幅光景。
　　看似正常的父子，其实早就做着男盗女娼的勾当。
　　程禄石为了避孕，特意定制了一批大型号的避孕套，但套子送来了，却一次没用上。
　　最近男孩不知腻了？还是转性了？就是不主动勾引他。
　　而程禄石是慢性子，男孩不要求，他更不会有所实际行动，所以两人暂时陷入了僵局。
　　“爸，明天同学约我去山区露营。”
　　父子三人正在吃晚饭，乔呈突然提了一嘴。
　　程禄石听到，他淡淡“嗯”了一声，没什么太大的反应。
　　倒是一旁的程正阳，放下筷子，不怀好意地八卦：“是谁呀？”浭茤䒵蚊請蠊係գգ裙𝟒柒1七九շ陆⒍⓵
　　乔呈笑了笑，故意表现出娇羞感：“城宇啊。”
　　“哈？那个傻逼约你干嘛？”
　　程正阳有些失望，他还以为是哪个大美女呢！
　　“你问我，我哪儿知道！”
　　乔呈为了引男人遐想，故意卖了关子。
　　可惜程禄石面不改色，看都不看男孩，依旧低头吃饭。
　　乔呈的小把戏没成功，他还以为男人晚上会愤怒抓着自己狠肏一顿，然而事与愿违。更多恏雯請联喺qɋ裙肆漆一漆九二⓺六①
　　但他就不信了，男人是忍者神龟变的。
　　第二天，乔呈打扮的花枝招展，从头到脚换上了新装备。
　　程禄石因为周末在家里休息，所以男孩的一举一动，他了若指掌。
　　乔呈临走前，特地告诉了男人准确位置。
　　可程禄石闷骚地坐在沙发上看电视，一副不在乎的模样。
　　乔呈并不生气，他背上行李包：“爸爸，我今晚不回来了，一个人在家好好吃饭喽。”
　　男孩轻松的语气，倒是戳中了程禄石，他想阻止，人却已经出门了。
　　乔呈和同学四人露营的地方在南望山，离家不远，只是路况复杂，所以开车到的时候已经是中午。
　　四人在山下餐厅吃了些饭菜，简直休整，下午一刻，他们开始了爬山露营之旅。
　　南望山最著名的景点是山上的“龙兴”寺庙，距今已经三百年，因为灵验，前来拜拜的人特别多，而且也是看日出的好去处，所以除了烧香的人，更多是背包客。
　　爬山的过程艰辛而漫长，但成功登顶的那一刻，四人感受到了前所未有的畅通。
　　扎好帐篷，烧烤架支上，赵城宇和乔呈留下另外两人准备晚餐，他们单独去了寺庙拜拜。
　　但由于周末人多，两人在里面排了好久才拜上。
　　出来时，外面已经天黑了。
　　“快来吃烧烤！”
　　听见小伙伴的招呼，乔呈立刻小跑过去。
　　四人围坐在一起，大快朵颐，吃得满嘴流油。
　　晚餐后，他们又进行了一些娱乐项目，等结束后，夜已经深了，旁边的其他背包客都钻进帐篷呼呼大睡，定好表等着看第二天的日出。
　　乔呈躺在赵城宇身边，听着轻微的鼾声，睡意全无。
　　“窸窸窣窣……”
　　他清晰地听到外面的走路声，定睛一看，他们的帐篷前站了一个高大男人。
　　身姿和体态相当熟悉。
　　乔呈观察了一会，那人没有离开的意思。
　　难道是程禄石？
　　乔呈起身悄悄地打开帐篷。
　　他往外看了一眼，男人正居高临下地盯着自己。
　　程禄石穿了一套冲锋衣，虽然酷帅，但在大晚上看着有些吓人。
　　乔呈没吭声，他小心翼翼地爬了出去。
　　鞋子顾不得穿，程禄石拉着男孩快步离开。
　　两人走进寺庙，男人才松开手。
　　“疼死了。”
　　乔呈脚下扎，不知道受伤没。
　　程禄石不由分说，他抓住男孩托举起来，猛地堵住嘴亲吻。
　　“唔…爸爸…唔…”
　　乔呈多余的话全咽了下去。
　　程禄石力道强劲，双手包裹翘臀揉搓，急促的呼吸在暧昧的氛围下显得极其热情。
　　“唔…停下…唔…爸爸…”
　　乔呈夹住雄腰，男人的吻太具有破坏力，他要被摧毁了。
　　宽松的冲锋衣根本藏不住程禄石饱满的肌肉，他的胸膛剧烈起伏，腰身精健而结实。
　　“唔……”
　　男人咬住舌头吮吸，粗暴的动作磕破了乔呈的唇。
　　肯定流血了，因为他尝到了血腥味。
　　偌大的寺庙只有神像和跪拜的垫子，两人在这庄严肃穆的地方，行着苟且之事。
　　“够了…唔…”
　　程禄石特别凶，他恨不得将男孩蹂进身体，亲吻的力道愈发收不住。
　　粗大的舌头在口腔打转，多巴胺极速分泌，两人的情欲都调动了起来。
　　“好热…”
　　黏腻的口水顺着嘴角流出，乔呈被男人亲得瘫软，屁股忍不住扭动，磨蹭身下勃起的巨根。
　　等程禄石松开，两人均大口地呼吸新鲜空气。
　　“唔…你疯了！”
　　乔呈趴在男人胸口，他双眼含泪。
　　程禄石抓住翘臀按在自己的胯部凶狠研磨着说：“够爽吗？”
　　“你…啊…”
　　黑夜里的男人陌生而诡异，乔呈甚至觉得，程禄石被神明附体了。
　　“想肏你的屄。”
　　程禄石解开腰带，他咬住男孩脖子的同时，掏出了涨大的巨根。
　　“爸爸…啊…不行…这里是寺庙…啊…”
　　乔呈心存忌惮，毕竟这里供奉着灵验的神像，假若他跟男人在此淫乱，会不会受到报应啊？
　　“害怕？”
　　程禄石将龟头顶住臀肉磨擦，他抚摸男孩的后背，撩拨敏感点。
　　“不是…啊…我…我…害怕…啊…”
　　乔呈承认了，亵渎寺庙，要是神明怪罪，他下午许的愿，不就没用了。
　　“那你说在哪？”
　　眼下确实没有好的去处，两人都到了必须解决的地步，出去的话，全是露营的背包客。
　　程禄石扒掉男孩的裤子，他掰开臀肉，巨根一击必中，龟头抵住骚浪的屄眼磨擦。
　　“啊…我…怕…啊啊啊啊…”乔呈受到冲击，他仰起头，身后高大的神像令人生畏。
　　“怕什么？”
　　龟头猛地插进屄道，程禄石抱着男孩走到用来跪拜的垫子处。
　　“下午许愿了吗？”
　　男人的声音现在听起来格外的冰冷。
　　乔呈夹紧骚屄，他张开嘴崩溃道：“没…没许愿…啊…饶了我…”
　　“是吗？”程禄石被吸得巨根粗涨，两颗硕大的卵蛋缩紧，他抬高翘臀，狠狠刺了进去，肥硕的茎身立刻填满屄道，可怕的深度让男孩双腿打颤。
　　乔呈的肚子鼓囊囊的，屄道紧绷的吓人，下一秒似乎就要裂开了。
　　“爸爸…啊…我们这样…会不会遭天谴…啊…”
　　程禄石用力拱动起来，他感受湿热的屄道，龟头重重地往最深处戳弄。
　　“天谴？也许吧！但你不是说为了勾引我，什么后果都能承担。”
　　程禄石拍打着翘臀粗暴地抽插起来，赤黑的巨根涨得有小孩手腕粗细，所以插在里面，屄道扩张了好几倍。
　　“我…我…啊啊啊啊…爸爸…轻点…”
　　乔呈挂在程禄石身上，他被自己父亲狂野的贯穿，龟头一下又一下的撞击敏感点，瘙痒感传遍全身，他开始不满足。
　　“骚货！流水了。”
　　程禄石深深地抽送，硕长的巨根速度惊人，屄眼来不及合拢便被粗暴地插开，大量分泌的淫液从结合处喷出，滴在象征虔诚的垫子上。
　　“我错了…啊…爸爸…饶了我…啊…”
　　在这么神圣的地方做爱，乔呈体会的快感是截然不同的，既充满禁忌又十分淫乱。
　　“错哪里了，向神像承认！”
　　程禄石将男孩翻过身，体内的鸡巴跟着旋转一周，小孩撒尿的姿势对着神像。
　　“啊啊啊啊…不要…啊啊啊啊…”
　　两人的结合处暴露在空气中，乔呈激烈地扭动，流水的小鸡巴乱弹，马眼兴奋张开。
　　“说啊！”程禄石提臀猛插着催促男孩。
　　“我…我不知道…啊啊啊啊…不要逼我…爸爸…求你…”
　　乔呈羞耻的闭上眼，他竟然这也不要脸，在寺庙里跟自己的父亲乱伦。
　　“不说是吗？”程禄石将结合处更暴露地掰开，接着他加快频率，巨根一阵强有力的活塞打桩，
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　“啊啊啊…啊啊啊…太深了…啊啊啊啊…”
　　乔呈翻出白眼，他的屄道酥麻不断，大量的淫液涌出，像失禁了一般，地下的垫子被骚水淋透了。
　　“说！”程禄石继续催促，他要插到男孩承认为止。
　　乔呈痉挛的双脚弯曲勾起，他嘴唇哆嗦着说：“勾…勾引你…啊啊啊…”
　　程禄石更激烈地插入，巨根捅得屄眼充血猩红，两侧稀疏的毛发湿透了，无能为力地贴在上面。
　　“我是谁！”
　　“啊啊啊…爸爸…我勾引爸爸…”
　　他们一定会受到惩罚的，乔呈咬住体内的驴鸡巴吞咽。
　　“还有吗？”
　　程禄石抽插的力度强悍勇猛，导致男孩整个下体都在摇晃，他专门捣弄体内敏感的凸起，先让男孩产生高潮感。
　　“想射…爸爸…啊啊啊啊…让我射…啊啊啊啊…”
　　乔呈的小鸡巴涨得通红，马眼流出的黏液堆积了一大滩，他憋不住了。
　　“错误承认完了吗？”
　　程禄石利用自己鸡巴优势，龟头躲过敏感点，四处乱肏。
　　“我说…啊啊啊…爸爸你快干我…啊啊啊…”
　　乔呈刚妥协，他就被男人插得像坐过山车一样。
　　“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪…”
　　驴鸡巴疯狂的奸淫，骚屄尝到了极致的快感。
　　“我勾引…自己爸爸…啊啊啊…下贱…还不要脸地想和爸爸做夫妻…生爸爸的孩子…我错了…啊啊啊…神明罚我吧…啊啊啊…”
　　乔呈承认了一切，可骚浪的呻吟却在否定。
　　“哼！坏孩子！”程禄石不停地深插，龟头干得屄芯震颤，敏感的凸点瑟缩。
　　“啊啊啊…射了…爸爸…啊啊啊…”
　　乔呈的快感实在太强烈，他撑不住，小鸡巴抖动着射精了。
　　罪孽感在心中生成，但远远不及和男人偷情带来的刺激。
　　“骚货！下地狱，也拉着我！”
　　程禄石往前走，到了供奉的台子前才停下，他拔出湿透的巨根，让男孩趴上去。
　　“不…啊啊啊…不要…爸爸…”
　　乔呈无法直视神像，他靠得太近，甚至摸到了上面的坛灰。
　　“神明不会宽恕我们的，乱伦怎么能被原谅！”程禄石骑在翘臀上，他凶猛的抽插，龟头次次到底，屄芯挑破了，直干到宫口。
　　“啊啊啊啊…我错了…啊啊啊啊…那爸爸…干死我…啊啊啊啊…”
　　乔呈像母狗一般沉溺在胯下，他乞求的姿态满足了男人的征服欲。
　　“骚货！你根本不知道什么叫错！”
　　程禄石一阵地动山摇的抽插，身下的男孩大叫，屄道彻底敞开，大股大股的淫液冒出，紧致的屄眼夹不住，严重脱垂。
　　“啊啊啊…太长了…啊啊啊啊…爸爸…又操到子宫了…”
　　乔呈不认命，男人给了他勇气，内心再恐惧，也没有想得到男人来的强烈。
　　“干死你！”
　　程禄石肏得太快，胯部怼得翘臀严重变形，红肿的屄眼更加淫靡，大量黏腻的液体飞溅。
　　“肏我…啊啊啊…我要爸爸内射…啊啊啊…怀上爸爸的孩子…啊啊啊…干死我…”
　　乔呈的浪叫，勾得身后的男人粗暴捅开子宫，硕大的龟头撑满磨擦，
　　“啊啊啊…内射我…爸爸…快点…啊啊啊…要爸爸的精液…”
　　乔呈不知死活地扭动屁股。
　　程禄石前倾，他抓住男孩的肩膀，狗交的姿势，他粗壮的双腿紧绷，接着疯狂摆腰拱动起来。
　　“啊啊啊…太猛了…我不行了…要尿了…啊啊啊…爸爸…”
　　乔呈全身剧烈痉挛，他被男人肏得瘫软，他倒在神坛下，浑圆的屁股抖个不停，而胯下的小鸡巴失禁了。
　　程禄石强行塞满子宫，龟头被咬住挤压吮吸，狠狠冲刺了两三百下，他按住男孩，爆射了出来。
　　“啊啊啊…射满我…爸爸…我要给爸爸生孩子…啊啊啊…”
　　乔呈尿个不停，红肿的龟头大张，一股股黄色的液体浇在柱身上。
　　“骚儿子！”程禄石压到男孩的后背上，他呼吸急促，体内暴涨的鸡巴射了几十股，也没消停，受精的种液瞬间撑爆子宫。
　　两人在神像的注视下交欢了一次又一次，直到初升的太阳照在两人身上。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:STAR.zip下载地址:https://share.weiyun.com/rEiYtoZK文件大小:85.8M

第356章  |  赛前拳王干爹擂台祭祀暴力交配奸尿灌精/追着脱肛骚逼肏漏肉失禁
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是一米九大j直男无情输出
　　---
　　以下正文: 
　　南望山的露营之旅在程禄石的突然袭击下结束，乔呈被狠狠惩罚但黎明，屄松到鸡巴插进去都吸不住。
　　经过神庙的特殊“洗礼”，程禄石不再回避跟男孩超越父子的关系，他躲不掉，暂时接受是最稳妥的解决办法。
　　可乔呈想要的更多。
　　程禄石当然明白，男孩不止渴望他的肉体！
　　但社会真的容得下违背伦理的爱吗？程禄石怕“带坏”乔呈。
　　然而程禄石忽略了一个问题，他也想的太多了，乔呈早就长歪了，还歪的彻彻底底。
　　程禄石和乔呈这边刚有点起色，而孙盛野和程正阳两人早就浓情蜜意，恨不得天天缠在一起，虽然程正阳有时候嘴上嫌弃，但他对孙盛野的爱意丝毫不少，而孙盛野也对他的话言听计从，说往东走，绝不敢往西去。
　　眼看洲际的拳击比赛的日子越来越近，到时候，小情侣肯定要分开几天。
　　孙盛野舍不得，所以他提前给程正阳买了飞往美国的票。
　　但程正阳并不想去，因为他从高中退学后，也加入了拳击俱乐部，过不了太久，国内的比赛也要开始，他万一错过，还要等到明年。
　　孙盛野强求不得，他便想了一个折中的办法。
　　“宝贝，一局定胜负，你要是赢了，就好好在国内准备比赛，不过，嘿嘿，往后这些日子，你要被干爸每天肏三次。”
　　孙盛野边说边给男孩带拳套。
　　“哈？”
　　程正阳撇了撇嘴，这狗男人真会算计。
　　“你要是同意，就来吧。”
　　孙盛野脱下上衣，露出精健的身材。
　　他缠紧绷带，带上拳套，一跃而起跳上了擂台。
　　“哼！我才不怕呢！”
　　程正阳初出茅庐，哪里是老油条的对手，很容易被激起胜负欲。
　　两人面对面站着，一高一低，一壮一瘦，根本不是一个重量级的。
　　孙盛野挑了挑眉微笑道：“阳阳，放心，干爸不用手，你打我就行。”
　　“不要，你也出拳。”
　　程正阳才不信这老变态能一拳ko他！
　　“那好。”
　　孙盛野示意男孩上前。
　　两人碰了碰拳套，比赛开始了。
　　程正阳训练了几个月，进步是有的，但不多，他出手速度，一拳打在男人的胳膊上。
　　孙盛野果然说到做到，不出拳，只防御，然而就算这样，男孩也打不到他的脸。
　　男人不愧为五届金腰带的获得者，程正阳意识到自己不是对手。
　　可让他放弃，不可能！
　　“小子，可以啊！”
　　孙盛野轻轻一晃，他躲过男孩的攻击。
　　“还有呢！”程正阳来劲了，　拳头一下下地砸过去。
　　孙盛野不进攻，这样一来，他逐渐变得吃力。
　　程正阳好胜心占据上风，连续出拳。
　　………
　　……
　　…
　　“哎呦！”
　　随着孙盛野一声惨叫，他倒在地上。
　　程正阳大脑处于高度亢奋中，一时发懵，等他意识到，赶紧冲过去握住男人的手臂摇晃：“干爸，干爸，你没事吧！”
　　孙盛野的鼻子流了血，他躺在地上，双眼紧闭，似乎被打晕了过去。
　　“干爸！干爸！醒醒！”
　　程正阳担心地要命，可无论怎么晃，男人一点反应都没有。
　　他赶紧脱下拳头，找来手机，准备拨打120。
　　孙盛野看时机差不多了，他睁开眼，猛地扑过去。
　　程正阳被压在身下，他惊魂未定。
　　可当看到一脸戏谑的男人，气不打一出来。
　　“你有病吧！滚开！”
　　程正阳伸手一拳头锤在男人胸口。
　　“咳咳咳…”
　　孙盛野假装疼痛道：“阳阳，我都流鼻血了。”
　　“烦人。”
　　程正阳无语地用手抵住男人下巴。
　　“想捉弄你一下，哈哈。”
　　孙盛野的鼻血“噗噔噗噔”滴在男孩脸上。
　　“还笑得出来，起来！我去拿纸。”程正阳慌张地去推男人。
　　孙盛野死死压住，他腰胯一挺，裤裆与程正阳的贴在一起研磨。
　　“宝贝，没事，现在最应该替我好好消火。”
　　“孙盛野，你他妈有病。”
　　程正阳被翻过身去，他趴在擂台上。
　　孙盛野不顾鲜血，他用嘴咬下拳套。
　　“没大没小！孙盛野是你能叫的吗？”
　　孙盛野一巴掌打在浑圆的屁股上，雪白的臀肉剧烈晃动。
　　“唔…干爸…”鋂鈤缒浭ᑶô海䉎⓹⓸伍⑺⓷❹Ꮾ澪舞
　　程正阳叫出来，他被男人强行扒掉短裤，撅起屁股，并岔开腿。
　　“阳阳，干爸一直想在这上面跟你做爱！”
　　孙盛野喘着粗气，他抹了抹鼻子，鲜血已经不流了，但鼻头还是很热。
　　“干爸，我怕。”
　　程正阳咬住嘴唇，可怜的模样催化了男人的性欲。
　　“妈的！害怕？那还发骚！”孙盛野掰开臀肉，他粗暴地用胯部抵住顶弄。
　　短裤包裹的巨根已经勃起，印出雄浑粗长的轮廓，由于裤裆面积有限，龟头迫不及待拱了出来。
　　程正阳的短裤挂在双腿间，他作为胜利者，却要被男人这样淫辱对待。
　　“干爸，刚才…唔…是我赢了…你不能…啊…”
　　男孩还没说完，孙盛野直接用龟头捣住被汗水湿透的屁眼。
　　“嘶！骚逼好热。”孙盛野大口地吸气，肛口旺盛的黑毛磨蹭龟头，致命的快感夺走了他所有的理智。
　　“干爸…我后面还有点松…啊…不肏可以…唔…可以嘛…唔…”
　　程正阳的臀部颤抖，自从破了处，他的屁眼就变得十分敏感，光是磨擦，肛口便会自动出水。
　　“怎么比女人还浪，妈的！干爸还没进去呢！”
　　孙盛野不忍了，他握住狰狞黝黑的阴茎，摆动雄腰发力。
　　“啊…进来了…干爸…你轻点…啊…”
　　程正阳的屁眼虽然松，但男人的尺寸够霸道，轻易撑得肠道满满当当。
　　“嘶！这么会咬，你确定让我轻点？”
　　孙盛野弓着黝黑强壮的上半身，他骑在男孩的白臀上，狰狞的巨根一寸寸插入骚红的屁眼，结合处湿哒哒的，全是水。
　　“你…你…啊…好大…混蛋…不要脸…啊…就会插我…啊…”
　　程正阳刚恢复一点紧致的肠道又被男人插开了了，粗壮的根部卡住肛口，龟头顶着体内的凸起磨擦。
　　孙盛野爽得仰起头，胸膛起伏的厉害，他利用腰腹的力量抽插起来。
　　“阳阳，干爸的鸡巴怼你的松屁眼，现在正好。”
　　程正阳听不得男人的骚话，他夹紧体内的巨根，一层层软嫩的肠肉裹住吮吸。
　　“吼…干死你算了！”
　　程正阳雌伏在男人胯下，他被顶得直锤地，男人胯下阴毛浓密磨得臀肉通红。
　　“啊啊啊…太长了…干爸…啊啊啊…”
　　孙盛野被男孩的淫叫刺激到，他抓住翘臀，凶猛地贯穿起来。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　赤黑的茎身捣得肛口收缩，可它不是一道缝，是一个圆圈，没有回避的空间，所有攻击都要接受。
　　“继续叫！肏死你！骚逼…吼…”
　　男人粗俗的辱骂让程正阳红了脸，胯下与擂台面磨擦的鸡巴勃起了，同时分泌出大量的淫液。
　　程正阳一想到，孙盛野在这上面日日夜夜训练的画面，他的屁眼一阵瘙痒。
　　“干爸…啊啊啊…你要插…就再狠点…啊啊啊…后面好痒…”
　　“小骚货！”
　　孙盛野咬紧牙，他抓住臀肉，摆腰拔出一点，看到肏得张开露出肠肉的屁眼，他忍不住爆粗口，接着粗暴地插入填满。
　　“啊啊啊…啊啊啊…干爸…”
　　男人硕大的卵蛋撞击臀肉，程正阳下面一片酥麻，他扯着脖子叫，可强烈的快感不断刺激着感官。
　　拳击擂台是孙盛野终生奋斗的地方，在这上面和男孩做爱，就如同古代祭祀，神圣又虔诚。
　　“嘶！屁眼太会喷水了！妈的！”
　　孙盛野狠劲贯穿，健壮的臀部紧绷，精实的腰腹仿佛有使不完的力气，他肏得一下比一下猛，干得一下比一下深。
　　“啊啊啊…肚子好撑…啊啊啊…干爸的鸡巴太猛了…啊啊啊…”
　　程正阳震撼地张大嘴巴，他被男人撞得不断往前滑动，已经脱离原来的位置。
　　两人的结合处湿透了，没一点好样，可怜的肛口被捣得失去弹性，一坨坨肠肉挤出来。
　　“宝贝！干爸要爽死了！你他妈！太骚了。”
　　孙盛野粗吼出来，他为了让男孩保持到一点，使劲按住臀部。
　　“啪啪啪啪！啪啪啪啪！啪啪啪啪！啪啪啪啪！啪啪啪啪…”
　　雄腰疯狂地打桩，每一下都是到底，龟头轻易戳到前列腺点。
　　“不要…啊啊啊…我忍不住…啊啊啊…”
　　狗男人持续输入，大龟头狠磨凸起，程正阳哪里受得了，精关当场打开，稚嫩的鸡巴被肏射了。
　　“吼…你他妈应该做女人，一碰就出水！”
　　孙盛野知道男孩射了，他放缓速度，但肥硕的巨根却进得相当深，龟头蹭着前列腺点往直肠口去。
　　“不…唔…好厉害…啊…干爸…”
　　程正阳射了几股，他的双腿痉挛着扭动，小鸡巴涨得通红。
　　“妈的！好像又脱了。”
　　孙盛野的鸡巴又粗又长，很容易造成男孩脱肛，看着被茎身撑大几倍的屁眼，他的性欲更旺盛了。
　　“好痒…啊…干爸…你快看看怎么了…啊…”
　　程正阳想夹紧，可是试了试，扩张的肠道毫无变化而言。
　　“不用看！吼…就是欠操，妈的！”
　　孙盛野挺腰继续高频率地贯穿起，他干得凶猛，肥硕的巨根插破直肠，顶着狭窄的甬道磨擦。
　　“啊啊啊…好爽…干爸…再快点…我还要…啊啊啊…”
　　程正阳脱肛是暂时的，他忘却了风险，只追寻快感。
　　两人压在一起，下体交叠，结实的胯部粗暴地撞击臀肉，从后面看，黝黑的鸡巴每次全根捅入，插到不能再进才罢休。
　　“啊啊啊…好深…太猛了…啊啊啊…”
　　程正阳慢慢撅起翘臀，他的身体呈现诱人的弧度。
　　孙盛野挺直腰，他骑在翘臀上激烈贯穿。
　　程正阳被迫往前爬，由于太兴奋，差点一头栽在擂台上，
　　“干死我…啊啊啊…肚子里全是干爸的驴鸡巴…啊啊啊…”
　　“操！”
　　孙盛野抓住男孩的双手，胸贴背肉搏拼命耸动雄腰。
　　两人的姿势极其狼狈，但无疑加剧了快感。
　　“我是干爸的母狗…啊啊啊…肏我…快点…啊啊啊…”
　　孙盛野狂插着问：“阳阳是母的？”
　　“是…啊啊啊…我是骚母狗…干我…”
　　程正阳化作欲望的奴隶，已经没了独立思想的能力。
　　“你要是母的，干爸现在肏的可是逼！”
　　孙盛野加快了速度，他强悍地奸淫脱肛的屁眼，大量的肠液飞溅出来。
　　“那阳阳是公的…啊啊啊…干爸…不要这样…啊啊啊…”
　　程正阳被肏哭了，他趴跪在擂台上，双腿发抖。
　　“公的？那干爸也是公的，两个公的能交配吗？”
　　程正阳变本加厉的刺激。
　　“啊啊啊…不要说了…干爸…啊啊啊…”程正阳全身痉挛，他接受男人疯狂捣弄，第二次射精来的异常迅猛。
　　“又射了！？”孙盛野把屁眼掰开，他盯着裸露出的骚红肠肉，巨根猛地暴涨。
　　龟头深插进直肠，他顶的男孩肚子酸麻。
　　“饶了我…啊啊啊…干爸…我下面难受…啊啊啊…”
　　程正阳的屁股抖个不停，结合处的淫液一股股喷出，他为了逃脱，缓慢往前爬。
　　“操！”
　　孙盛野追着男孩脱肛的屁眼肏。
　　好不容易爬到擂台边缘，程正阳被男人拉起来。
　　“这是…啊啊啊…干爸…不要…”
　　程正阳抓住弹性围绳，然而随着身后男人夸张的贯穿，惯性的作用下，他往前猛冲，接着又往后顶撞胯部。
　　“嘶！进的好深，你里面的骚肉都在吸干爸的龟头。”
　　孙盛野爽得脖子青筋暴起，他也抓住围绳，一秒三下的高频率爆插。
　　程正阳夹在其中，他弹起，回来，再弹起，再回来。
　　“啊啊啊…小鸡巴要…啊啊啊…别肏了…啊啊啊…”
　　男孩不让肏，孙盛野肏得更猛了，巨根将直肠贯通，龟头生猛地戳碰前列腺。
　　“我…啊啊啊…不要…啊啊啊…”
　　程正阳惊恐地望向胯下，他尿了，龟头暴涨，淡黄色的液体狂射出来。
　　“嘶！干爸也快了！吼…”
　　孙盛野趁着男孩失禁，他冲刺起来，雄腰失控地摆动，又持续了五六分钟。
　　“不要射…干爸…不要…啊啊啊…”程正阳怕自己受不住，再尿出来。
　　“妈的！你又不会怀孕，嘶！要射了！来了！来了！来了！来了！啊啊啊啊啊啊…”
　　孙盛野插到最深处，他抱住男孩的屁股爆发了出来，浓精射进肠道，一股又一股，直到射满。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020毎日膇浭þö海棠𝟝4❺七⒊四溜澪Ƽ
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:一米九.zip下载地址:https://share.weiyun.com/XoQsNzaO文件大小:125.0M

第357章  |  190威猛直男父亲两根鸡巴轮流爆干儿子两个烂逼/肏昏厥灌满精
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是黑皮体育生被强制玩s
　　---
　　以下正文: 
　　晚自习放学后，赵城宇在大门口叫住了乔呈。
　　“你假期有空吗？我准备去H南旅游，要不要一起去。”
　　“啊？寒假我可能要去打工，而且明年马上G考了，我想多存点钱。”
　　乔呈实在不知道怎么拒绝，因为最近赵城宇献殷勤的次数太多了。
　　赵城宇执意道：“就几天！你跟你爸爸说说，回来再打工也行啊。”
　　“那好吧，我回去问问。”乔呈不得已先答应。
　　到了家，程禄石不在，工地这个点肯定下了班，人去哪了？
　　乔呈拨通手机。
　　“喂！”
　　男人那边传来嘈杂吵闹声。
　　乔呈一听，就知道他在喝酒。
　　“在哪呢？我去接你。”
　　程禄石靠在包厢的沙发上凝神，等恢复了一点意识，他回答：“不用，你又不知道地方。”
　　“还回来吗？”乔呈坐立难安，他怕喝酒的程禄石再跟那些兄弟去找乐子。
　　“晚一点回去，你先睡吧。”
　　程禄石真喝高了，他闭上眼，打算休息一会再走。
　　挂断手机，乔呈便去了男人的房间睡觉，但急切的心理让他焦躁不安。
　　程禄石酒醒已经是两个小时以后的事，他不顾兄弟的劝阻，骑上摩托车离开了。
　　安稳落地，程禄石把摩托车扎好，进到客厅，里面一片漆黑，脱了外套和裤子，悄悄往卧室走去。毎馹膇哽ƥȭ嗨䉎⓹肆⑤7參肆𝟞〇Ƽ
　　床上的乔呈一丝不挂，什么也没盖就那么睡着了。
　　程禄石打开灯，看到的就是这幅勾人的画面。
　　更色情的是，男孩下面塞了一根用来自慰的假鸡巴。
　　程禄石眉头紧皱，这弄得是哪出？
　　随着大床的剧烈摇晃，乔呈醒了，睁开眼，男人躺在他身边。
　　“爸爸，你回来了。”
　　乔呈扑到男人怀里。
　　程禄石十分地不悦，他一手掐住儿子的下巴，一手伸到下面握住臀缝处裸露的假鸡巴问：“这是从哪弄的？”
　　乔呈刚才睡着了，都忘记自己屁眼里插着自慰玩具，他连忙对男人解释：“爸爸…唔…这个…是从…别动…爸爸…”
　　程禄石摆动那根紫黑的假鸡巴，巨大的尺寸在紧致的肠道里磨擦，发出“滋滋滋…”的淫荡水声。
　　程禄石喝了酒，力气很凶，但更让他觉得不可思议的是，男孩竟然插进屁眼自慰，难道平常骚屄满足不了？
　　“屁眼很想要？”
　　程禄石嗓音嘶哑，男孩骑在他的胯部扭动。
　　“你还说我…啊…你今晚上有没有找小姐…啊…”
　　乔呈慢慢贴上胸膛，他凑近闻了闻，只有酒味，没有香水味。
　　“你觉得呢？”
　　程禄石狠劲地抓住假鸡巴抽插，龟头磨得肠道敏感多汁，大量的淫液喷在他的手上。
　　“我不信！啊啊啊…爸爸…你轻点…”
　　乔呈下体震颤着站起来，他转过身，他把屁股对准男人，插着巨大假鸡的屁眼撑成O型，甚至可以看到里面的肠肉。
　　“骚货！”程禄石一巴掌打在翘臀上，他下面也硬了。
　　屁眼太色情了，油光发亮，满是黏腻的液体。
　　“我闻闻爸爸的鸡巴有没有骚屄味！啊…”笨纹邮QԚ㪊久五⒌1⓺9四0ȣ徰里
　　乔呈拔掉男人的裤衩，他掏出巨根。
　　程禄石的老二没有包皮，所以看起来更加狰狞。
　　乔呈握住，伸出舌头舔了一口，只有淡淡的尿骚味，没有屄味。
　　他很满意。
　　“嘶！你巴不得我肏你一个人的屄！”
　　程禄石连续抽打翘臀，白皙的臀肉剧烈晃动，胯下被吸舔的巨根弹跳涨大。
　　“唔…本来就是…啊…”乔呈说完含住男人的大龟头，他竭力吞咽，舌头研磨敏感的马眼。
　　“不要脸的骚儿子！”程禄石挺动腰身，龟头直接顶到男孩的喉咙眼。泍玟甴ɊǬ裙⑼⒌五|浏𝟗柶0𝟠整理
　　“唔…”乔呈说不出话来，他的小嘴张到极致，酸麻疼痛，下巴感觉要脱臼了。
　　程禄石抓住假鸡巴贯穿，刺激男孩的肠道，但屁眼口喷的水实在多，都溅到他脸上了。
　　“爸爸…唔…呕…唔…啊…”乔呈忍着痛，他被男人狂野地深喉，而体内的性玩具一直戳碰凸起，胯下的小鸡巴勃起，涨得通红。
　　“骚货！你有两个逼吗？”
　　程禄石喘着粗重的呼吸，他的巨根更硬了，龟头蛮横地捣弄喉咙眼，
　　“不行…唔…呕…唔…”乔呈惊恐地握住粗大的茎身，他要被干死了。
　　酒精的作用下，程禄石恢复了男人狂野的一面，他玩弄着儿子肮脏的屁眼。
　　“唔…爸爸…不要…啊啊啊…呕…”
　　乔呈口腔内分泌出大量唾液，他不停地拍打男人的大腿，用来求饶。
　　程禄石还没爽，从刚才看到男孩屁眼里插了鸡巴，心里便憋了一股气，发泄不出来。
　　他承认自己吃醋了，因为不管男孩的哪个洞都只能他的鸡巴干。
　　乔呈受不住，他收紧口腔，温暖的喉咙眼包裹住男人的龟头吮吸。
　　“嘶！”程禄石差点射出来，赶紧拔了出来。
　　“爸爸！”
　　乔呈的小嘴合拢不上，一口黏腻的唾液喷在男人胯部，浓密的阴毛湿透了。
　　下面赤黑肥硕的巨根耀武扬威，似乎在炫耀自己的胜利果实。
　　“爸爸…你听我解释…啊…”乔呈还没说完，男人一把将他翻过身，压在床上。
　　“闭嘴！”
　　程禄石扛起两条腿，他拔出那根玩具。
　　“啊…不是…爸爸…你看它跟爸爸的鸡巴一模一样…啊…”
　　乔呈体内堆积了太多的肠液，敞开的屁眼夹不住流了出来。
　　程禄石看到浅处猩红的肠肉，他忍不住，握着自己的巨根直接插了进去。
　　男孩的肠道已得到充分扩张，所以程禄石不费吹灰之力，全根而入。
　　“啊…爸爸…屁股好涨…爸爸快插我…快点…啊…”
　　乔呈刚才的瘙痒感又回来了，他拍到男人的膝盖乞求。
　　“骚货！一根鸡巴怕是满足不了你！”
　　程禄石双眼通红，他摆动雄腰，紧致的肠道包裹着巨根，炙热的快感从龟头处蔓延全身。
　　“爸爸…你也插我的屄…啊…想要…快点…啊…干我…啊…”
　　乔呈淫荡地抓住男人握着玩具的手腕。
　　“嘶！骚屄也想要了？！”
　　程禄石用力拱动，强壮的躯体每次用力，黝黑的肌肉便鼓了起来。
　　他盯着跟自己鸡巴完全一模一样的性玩具，喘着粗气问：“这是我的替代品？”
　　乔呈爽得仰起头，他的双腿完全岔开，男人的鸡巴太长，龟头直接干到了前列腺。
　　“是…啊…爸爸…是的…快插我屁眼…啊啊啊…”
　　程禄石听到回答，心中的愤怒少了一多半，他握住假鸡巴抵住男孩的屄眼磨蹭。
　　“干我…屁眼好痒…啊啊啊…我要大鸡巴…”
　　乔呈胸口一片绯红，他的奶头也挺立起来，胯下的小鸡巴冒出大量的尿液。
　　骚浪的呻吟刺激着程禄石，他用假鸡巴撬开屄眼，凶狠地地塞了进去，
　　“啊啊啊…爸爸的两根鸡巴…吧骚屄屁眼填满了…啊啊啊…好厉害…啊啊啊…”
　　乔呈的下体完全张开，他满足地翻白眼，肚子鼓囊囊的，同时塞了两根超大鸡巴。
　　“吼…那爸爸好好肏你的两个逼！”
　　程禄石一手握着假鸡巴抽插，他同时摆动雄腰贯穿。
　　肮脏的屁眼起了沫，肥硕的茎身被涂白，看起来极其淫靡。
　　“啊…干死我…好棒…儿子两个逼…啊啊啊…爸爸两根鸡巴…干我…啊啊啊…”
　　乔呈兴奋大叫，他的大腿被男人掰成一条线，胯下的小玩意被肏的乱甩，前列腺液喷的哪都是。
　　“爸爸的两根鸡巴足够吗？还想要第三根吗？”
　　程禄石的腰部力量强劲，他狠肏不止，肮脏的屁眼被顶得变形扭曲。
　　“够了…爸爸…啊啊啊…我只想被爸爸操…上面骚逼的鸡巴也是爸爸的…啊啊啊…”
　　乔呈被两根鸡巴折磨的不成样子，骚屄和屁眼狂喷淫液，颤抖的屄眼狠狠夹住粗壮的根部吮吸。
　　可惜程禄石感觉不到，但饥渴的肠道也差不到哪里去，他蛮横地深捅，龟头一下穿过前列腺干到更小的入口。
　　“啊啊啊…爸爸…不要…这里…啊啊啊…好爽…”
　　乔呈起了很大反应，本就震颤的小鸡巴痉挛起来，没多久，便射了。
　　通红的龟头射出几股稀薄的精液。
　　“嘶！你的骚逼不是很能吃！”
　　屁眼猛地夹紧，程禄石被吸得加快速度，压平男孩的双腿，结合处完全暴露，他盯着肮脏的下体，猛冲起来。
　　“啊啊啊…爸爸…你这样…我忍不住…啊啊啊…”
　　乔呈刚射精，又被男人狂插前列腺，尿道很容易失守。
　　程禄石失控地抽送，撞得屁股飞起，肛口外翻，一坨坨肠肉挤出来，接着他发出闷吼：“我要射了！屁眼夹紧了…啊啊啊…”
　　“爸爸…尿了！尿了！啊啊啊…”乔呈全身都在颤抖，男人爆射的瞬间，他的骚屄喷出淫液，痉挛的马眼张开，淡黄色的液体随之喷出。
　　“吼…骚货！”
　　程禄石仰起头，射了将近二十多股，量太多了，浓精喷的肠道黏糊糊一大片。
　　“爸爸…啊…”
　　乔呈张着嘴，唾液顺着嘴角往外流，他的腹部湿透了，全是自己尿出来的液体。
　　“嘶！”程禄石一起拔出来两根鸡巴，为了防止内射的精液流出，他将假的转插进屁眼里。
　　“啊…爸爸…还要嘛…唔…”
　　乔呈被男人翻过身，趴在大床上。
　　“另外一个逼还没满足，你确定不要？”
　　程禄石握着巨根，蹭都没蹭，直接进了因饥渴而缩张的骚屄里。
　　“爸爸…我还会…啊…尿…你先让儿子缓缓…啊啊啊…”
　　男人根本不给机会，乔呈的翘臀被顶着乱晃。
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪…”
　　两根鸡巴填满两个逼，程禄石又抓住假鸡巴的尾端，继续磨擦肠道。
　　“嘶！爸爸的鸡巴够你吃吗？”
　　乔呈清楚男人的意思，可是有时候，男人阴晴不定，他想要的时候，又找不到人，只有这根替代品能满足空虚的肉体。
　　“吼…够…可是…啊…爸爸…两根都要…啊啊啊…”
　　程禄石听到回答，马上粗暴抽插，硕长的巨根冲破屄芯，直干到宫口，他用力戳弄。
　　乔呈的贪心造成男人恶劣地打击，他又被肏尿了，小鸡巴抖的比上次严重，通红的龟头射出大量透明的尿液。
　　“爸爸…啊啊啊…你肏死吧…啊啊啊…肏死我…”
　　程禄石将假鸡巴镶嵌住肛口，他抬起翘臀疯狂冲撞，可怜的臀肉完全充血。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　乔呈狼狈地趴跪，全身上下都沦为了男人鸡巴的淫具，两个逼与两根鸡巴深层次的融合。
　　“太深了…爸爸…用力干我…啊啊啊…屁眼也好痒…啊啊啊…”
　　程禄石被男孩的骚话刺激得巨根暴涨，他撑满子宫，尽情地戳弄。
　　“啊啊啊…好爽…爸爸太猛了…啊啊啊…”綆陊䒵汶綪连鎴ԛq㪊𝟜7⑴7⓽2⑹6𝟙
　　腰身凶猛地打桩，两个硕大的囊袋撞在屄口，震得体内的屄肉震颤不止。
　　“小变态！一直叫爸爸！不知道礼义廉耻。”
　　程禄石插到大床剧烈摇晃，男孩都要栽到下面了。
　　“我们是父子…啊啊啊…爸爸肏儿子…啊啊啊…天经地义…啊啊啊…”
　　乔呈才不会觉得不好意思，他早背弃了正常的人伦。綆哆好芠請莲喺੧q㪊❹❼壹柒⑼շ陆Ꮾ①
　　“好一个天经地义！”程禄石再次加快频率，凶猛的抽插干的屄眼敞开，一股股淫液喷出，而镶嵌进肠道的假鸡巴却脱落一点。
　　程禄石握住又全塞进屁眼，他骑上翘臀继续打桩。
　　“我…我…啊啊啊…尿了…尿了…啊啊啊…”
　　乔呈不知道自己尿了多少次，他身下的床铺已经浸透了。
　　“吼…夹紧！骚货！两个逼都松了！你让爸爸怎么射的出来。”
　　程禄石猛插带动体内的屄肉滑动，龟头次次撞在子宫内侧。
　　“快死了…啊啊啊…爸爸…你…快点…啊啊啊…”
　　乔呈瘫在床上，他动都不想动。泍雯由ǪԚ群⓽伍⓹⓵⓺⑨4零⓼徰理
　　“嘶！”
　　程禄石剧烈冲刺，他要射精的瞬间，拔出假鸡巴，挺腰插进屁眼里。
　　肥硕的巨根涨得雄浑，龟头顶着前列腺点喷发。
　　“啊啊啊…太多了…太多了…啊啊啊…”
　　激情的尖叫过后，乔呈的呻吟戛然而止，他被肏晕了过去。
　　等程禄石意识到，他翻过男孩，准备开始第三次。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:玩一玩.zip下载地址:https://share.weiyun.com/uEIZfG98文件大小:179.2M

第358章  |  雌堕酷哥疯狂榨精肌肉拳王异国干废屁股/带着锁精环被强制艹射尿
　　程正阳说是不飞M美，其实最后还是给了孙盛野惊喜。
　　他在台下目睹了男人拳场的英姿飒爽，和斩获第八个金腰带的传奇时刻。
　　他欢呼，他激动，他骄傲，但不敢张扬，直播的镜头太闪，他藏在角落里偷偷落泪。
　　孙盛野一路走来，以29岁的年纪卫冕金腰带，其中的艰辛可想而知，程正阳曾认为孙盛野应该服老，把机会留给年轻人，但男人异于常人的坚持和付出，彻底扭转了自己幼稚的想法，他由衷地钦佩，并视为偶像。
　　所以为什么孙盛野的光环在程正阳心中那么强，其实都是拳击影响的。
　　当昔日的偶像要跟自己谈恋爱，作为小粉丝怎么不答应，尽管扭捏，又或者两人是叔侄关系。
　　比赛结束，程正阳赶紧离开现场，通过男人的经纪人，他事先拿到了总统套房的房卡。
　　时间紧迫，程正阳脱光衣服，他进到浴室从里到外洗了一遍，并给屁眼充分润滑。
　　做完一切，看看钟表，男人也快回来了。
　　于是程正阳藏进订制好的白色礼盒内，耐心等待。
　　孙盛野参加了庆功宴，但只停留了半小时，他恋爱脑，听经纪人说，阳阳准备惊喜，便匆匆赶了回来。
　　急切地推开门，映入眼帘的是一件巨大的白色礼盒。
　　嗯？这么大，到底是什么东西。
　　难道藏了一个活人？
　　孙盛野观察了一会，他走上前。
　　盒子内的程正阳紧张地不敢呼吸，他趴在纯黑的真皮椅子上，浑圆的翘臀高高撅起。
　　孙盛野抓住用来“解开”的红绳，他用力一拽，盒子瞬间脱落。
　　“Surprise！干爸。”
　　程正阳摇晃白皙的屁股蛋打招呼。
　　“好小子！”
　　孙盛野猜到了，但心中依然充满了惊喜。
　　不过………
　　看这情形，男孩不打算下来拥抱他或者亲嘴。
　　程正阳有些害羞，尤其他下身穿了丁字裤，纯黑的网面紧勒屁眼。苺日追浭ᑭօ海棠伍⒋⒌七Ʒ柶溜o❺
　　孙盛野注意力全部转移到欠操的屁股上，他深吸一口气，本想忍一忍，可由于下午激烈比赛，睾丸酮急剧飙升，胯下的巨根不自觉地勃起了。
　　“妈的！你今晚想死是吗？”
　　男孩依然我行我素，扭着屁股勾引。
　　那黑色的丁字裤陷进皮肉里，孙盛野看到，呼吸更粗重了，巨根顶得裤裆隆起一大包。
　　“干爸，我是你今天的礼物和赢得比赛的奖励。”
　　程正阳自己抽自己的屁股，“啪啪！啪啪…”，淫荡的声音同时刺激着两人的感官。
　　“一会干爸要把你干尿！干脱肛，你别跑！”
　　孙盛野解开运动裤，并迅速地扒下。
　　“啪啪！”黝黑的茎身弹出来，不知是不是吃了春药，男人那里涨得肥硕，粗度惊人，龟头饱满，形同驴鞭。
　　程正阳被男人吓到，但远远没有刺激来的多，盯着巨根，他的屁眼一张一缩，里面的润滑剂都挤了出来。
　　孙盛野握住茎身，一鸡巴抽在翘臀上。
　　“啊啊啊…干爸…好爽…屁眼流水了。”
　　程正阳大声淫叫，恐怕别人听不到。
　　“骚货！是不是润滑剂全倒进屁眼里了！”
　　孙盛野逮住丁字裤，他用力一扯，前面被包裹的鸡巴受到挤压，男孩趴在椅子上呻吟。
　　“没…没有…啊…半瓶…谁让干爸…鸡巴太大…啊…快插进来…啊…”
　　程正阳那么阳光帅气的男孩，如今变成这副模样，多亏了孙盛野驴屌的伺候。
　　“妈的！”孙盛野用手指顶着肛口轻轻捣了一下，没想到大量的润滑剂流出来。
　　“不行…好痒…屁眼烧死了…啊…你快进来…啊…”
　　程正阳实在憋不住，他需要男人来救火。
　　孙盛野用力抓住丁字裤两边的弹力绳，中间被兜着的肛口因此张开，他大骂一句，黝黑的龟头顶着猛插了进去。
　　“啊啊啊…太深了…好爽…干爸…狠狠肏我…这是你应得的…”
　　程正阳咬住硕长的巨根，湿热的肠肉一层层地包裹龟头，没有缝隙。
　　“你是不是看了我的比赛！”孙盛野咬着牙，他被滚烫的肠道吸得粗吼。
　　“看了…啊啊啊…好棒…操我…快点…啊啊啊…”程正阳主动摆动翘臀套弄体内的大鸡巴。
　　“骚货！现在才告诉我！怕干爸忍不住在更衣室干你吗？”
　　两人半个月没见面，小别胜新婚，孙盛野又是个恋爱脑，一想起来男孩，鸡巴便硬的难受。
　　“今晚阳阳要榨干干爸！快操我…快…啊啊啊…”
　　程正阳夹着粗大的茎身吮吸，他抓住椅背，套弄的臀部高频率的摆动。
　　“榨干我？好啊！看你有没有这个本事！”
　　孙盛野握住翘臀，他耸动雄腰，激烈地撞击起来。
　　“啊啊啊…好深…继续…啊啊啊…”
　　程正阳不满足，他要男人的鸡巴插到底。
　　“妈的！”看来男孩今天有备而来，半个月不见面，屁眼紧多了，提肛运动肯定没少练。
　　孙盛野被夹得暴涨，肠道又热又紧，他刚才差点憋不住射精。
　　“操我…啊啊啊…干爸…你快点…”程正阳嫌男人慢，他继续配合套弄，深处的软肉裹着龟头致命地压榨。苯纹由ǬɊ群95⑸𝟏溜⑨𝟜⓪8證理
　　“你他妈！屁眼好厉害！别怪我！”孙盛野加快频率，雄腰强悍地打桩，那速度都干出残影了。
　　“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！啪啪…”
　　整张椅子都在剧烈摇晃，紧致的屁眼被撑开，润滑剂受到磨擦，因为液化反应，产生了大量的白沫。
　　“啊啊啊…好棒…干爸别管我…我是你的礼物…干死我…快干我…啊啊啊…”
　　程正阳骚死了，他每扭一下，身后男人抽插的动作便粗暴几分。
　　“你是我的！对吗？贱货…干死你！啊啊啊…吼…”
　　孙盛野的亢奋全调动起来，他掂起丁字裤紧勒的臀肉，没轻没重地狂怼。
　　“是干爸…啊啊啊…我身上每一处地方都是干爸的…屁眼想怎么干都行…啊啊啊…快…”泍雯铀ǪǪ㪊氿⑤五⓵6⑼駟零৪證鲤
　　程正阳的肛口敞开，里面通红的肠肉裸露，紧致的肠道恢复松软。
　　“妈的！吼…你他妈！太勾人了。”
　　孙盛野强插不止，这样的频率来了半小时，腰都撞酸了，体内的媚肉一圈圈吮吸龟头，他没忍住射了出来。
　　程正阳全身震颤，扩张的屁眼痉挛，可他除了喷出一大股肠液，没有像往常一样射精，
　　“妈的！嘶！”
　　孙盛野发泄出来，他放缓速度磨擦。
　　过了一会察觉到不对劲。
　　“你没射精？”
　　“啊…爸爸…继续操我…我想射…快…”
　　程正阳扭着翘臀疯了一样套弄。
　　孙盛野不相信男孩能撑这么久，他翻过身，将丁字裤前段拨开。
　　好呀，果然不正常，原来男孩带了锁精环。
　　“不要看…干爸…我想射…啊啊啊…”
　　程正阳小腹像被蚂蚁咬了一样，他迫切地需要射精。
　　“操！你他妈带了这个，怎么射？”
　　孙盛野抗起来两条腿，他紧紧抓住椅背，疯狂贯穿。
　　“我不知道…啊啊啊…干爸最厉害了…你快肏射我…啊啊啊…”
　　程正阳困在男人胯下，狭窄的椅子支撑着他，翘臀九十度挺立，敞开的肛口全是白沫，骚红的肠肉隐匿于其中。
　　带着锁精环的小鸡巴被完美地限制了射精，小巧的囊袋紧缩，根部被圆圈紧紧套住。
　　“骚货！嘶！”
　　孙盛野持续猛插，他盯着男孩的表情，结实的胯部狂野碰撞，黝黑的驴鸡巴又捣得屁眼脱肛了。
　　“好爽…我想射…啊啊啊…快给我…啊啊啊…”
　　可怜的小鸡巴不断流水，程正阳在男人激烈的抽插下，他产生了射精感，可还是不够，需要更多。
　　“贱货！我给你！操！”笨玟邮ǬQ裙玖⑸⑤1Ꮾ9⑷ଠ捌證理
　　孙盛野不要命地打桩，速度达到了失控，结实的健臀紧绷，贯穿的巨根涨粗了一圈。
　　“啊…好猛…干爸…啊啊啊…我…我…啊啊啊…”
　　程正阳痉挛的厉害，他翻出白眼，在锁精环的作用下，小鸡巴射出一点精水。
　　“够不够！”
　　孙盛野低头咬住男孩的乳头，他更恐怖地贯穿。
　　“不够…啊啊啊…继续…我要大鸡巴…”
　　程正阳修长的双腿勾住男人的脖子，他的姿势怪异奇特，身体发生折叠反应。
　　“阳阳！你他妈！”
　　孙盛野咬紧牙，他再次加快速度。
　　椅腿“噔噔噔”地撞击地板，而椅背不牢固地发出“咯吱咯吱”声。
　　“干爸！啊啊啊…要射了…天呐…啊啊啊…”
　　程正阳带着锁精环被肏射了，他面部惊恐，全身止不住的抖动。
　　“竟然射了！”
　　孙盛野看着男孩腹部喷出的浓精，他继续狂插，龟头狠狠地磨擦前列腺点。
　　“都是干爸厉害…阳阳死了…啊啊…”
　　程正阳小嘴大张，上瘾一般翻出白眼。
　　“那这锁精环有什么作用！”
　　孙盛野用手弹了弹鼓胀的囊袋，
　　“啊…痛…不要碰…啊…”
　　程正阳很敏感，哪里受得住这种折磨。
　　“好啊！能射就能尿！”
　　孙盛野抱起男孩，就着体内精液和淫水的混合物，他拖住翘臀恶劣贯穿。
　　“那你来吧…啊…阳阳今天任由干爸处置…唔…”
　　程正阳挂在男人身上，一黑一白，皮肤的颜色相得益彰。
　　“后果自负！”
　　孙盛野拱动雄腰，抱姿抽插，让巨根深深嵌入，龟头顶得前列腺涨得难受。
　　“我不怕…啊啊啊…太快了…太快了…好厉害…”
　　程正阳的屁股红肿不堪，脱肛的屁眼咬不住鸡巴，只能任由男人奸淫。
　　“妈的！哦哦哦…屁眼好会吸，干爸肏尿你！”
　　孙盛野越说越兴奋，他激情地亲吻男孩，舌头都伸进了喉咙眼。
　　两人在总统套房的每一处地点缠绵，淫水湿透地毯，每一处都留下骚味。
　　程正阳瘫在男人怀里，他大声叫唤，屁股兜不住精液，大量的淫液从结合处喷出来。
　　“干爸快来了，骚逼阳阳。”孙盛野捣着烂透的屁眼，他爽得仰起头。
　　“我还没尿…啊啊啊…”
　　程正阳有着嘚瑟，可是他失算了。
　　孙盛野掐住翘臀，一阵强有力的冲刺，屁股被干废了，他粗吼着，浓精一股股喷射在前列腺点上。
　　“我…啊…控制不住了…干爸…尿了…尿了…”
　　炙热浓精射击的力道十足，程正阳当场憋不住，被烫尿了。
　　“妈的，嘶！”
　　孙盛野尽情地抱住男孩享受高潮的余韵。
　　而程正阳狂射尿，淡黄色的液体无情地浇灌在男人腹部。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene

第359章  |  公共澡堂漏逼勾引驴鸡巴亲爹刺激性交乱伦/搓澡偷干儿子撑爆受精
　　天冷了，乔呈打算晚上去大学门口摆地铺，卖些日用品赚钱，但程禄石却举手反对。
　　用男人的话来说，“现在又不差钱，干嘛受那个罪。”
　　乔呈解释：“不是假期嘛！等明年上大学，开销大着呢！”
　　程禄石心中有一瞬间的不真实，男孩要上大学了？想想也是，马上都快成年了。
　　在乔呈的强烈坚持下，他如愿以偿。
　　可程禄石不放心，执意要一起去。
　　乔呈想想，现在工地没什么活，他便同意了。
　　大学生放假之前，是生意最好的，所以乔呈白天上学，晚上去摆地摊。
　　天气冷，他卖的手套，耳暖，热水袋…等等，相当畅销。
　　从十二月份一直摆到过年放假，乔呈小赚了小把，差不多五千块钱。
　　可是中间却发生了异意外。
　　程禄石运货时不小心被玻璃扎伤了脚后跟，太久没注意，还冻伤了。
　　虽然没什么大碍，但扎出窟窿的地方发了炎，又赶到冬天，所以伤口愈合地特别慢。
　　乔呈有些愧疚，男人受伤，完全是帮他拉那些货造成的。
　　好在放假了，有大把的时间照顾男人。
　　程禄石在床上躺了半个月，过年前他才能下去走动。
　　“爸，今年的肉少买点，孙盛野说，他给咱们买了一整头猪。”
　　“孙盛野？你跟他叫什么！臭小子。”
　　程禄石劈头盖脸地教训了程正阳一顿。
　　“呜呜呜…”程正阳哭丧着脸，他在心里呐喊，这是亲爹吗？为什么不骂乔呈，只骂他一个人。
　　“哈哈哈哈…”
　　乔呈则在一旁看笑话。
　　“你笑个屁！死乔呈。”
　　程正阳确实没大没小，他点了点自己哥哥的脑门。
　　“哎呦！”
　　程禄石一筷子敲在程正阳头顶。
　　“还吃不吃饭。”
　　“哼！”
　　他在这个家就是多余的，还是孙盛野好，一会他就离家出走。
　　乔呈冲男人偷偷微笑。更哆恏炆請連喺qq㪊四凄𝟙七⑼26𝟞⒈
　　程禄石装没看到，但实际上心早就跑远了。
　　晚饭后，乔呈打算去泡澡，毕竟快过年了，再过几天，所有澡堂子都会关门，到时候想洗也洗不了了。
　　程禄石一同前去，他担心男孩这么晚出去会发生意外。
　　买好澡票，乔呈掂着塑料篮子，他跟男人上了二楼的公共浴室。
　　可能太晚的缘故，里面洗澡的人并不多，
　　有两个上年纪的大叔，还有一个小孩。
　　搓澡工则坐在更衣室听戏，有时还哼上一句，甚是惬意。
　　程禄石刚脱了衣服，旁边那不懂事的小孩语出惊人：“爷爷，你看那叔叔下面挂着的是什么东西？”
　　乔呈：“……”
　　程禄石倒是无所谓，他当着众人好奇的目光，甩着巨屌进去了。
　　而乔呈夹着双腿，也赶紧快步跟上。
　　这澡堂的设施是开放式的，只用隔板隔开，并没高大上的单间。
　　“爸爸，你先冲冲澡，我一会给你搓。”
　　乔呈打开淋浴，他将篮子放到架子上。
　　热水滑过白皙肌肤，胸前的两点诱红淫靡。
　　程禄石站在旁边，他不想一会难堪，所以故意忽略男孩递过来的眼神。
　　乔呈察觉到男人的怪异，笑了笑，说：“爸爸，你勃起了吗？”
　　“嗯？”
　　程禄石转过头，男孩明艳的容貌令人心动。
　　“我看看。”乔呈撇了一眼，那里一片死寂，沉甸甸地垂在胯下。
　　“专心洗澡！想做什么回家再说！”
　　程禄石眼神慌乱不已，他越来越屈服于男孩了。
　　“嘿嘿，爸爸你看我。”
　　乔呈岔开开腿，他当着男人的面漏出骚屄。
　　“操！”
　　程禄石赶紧看向周围，还好没人。
　　“老实点，再调皮，回去狠狠收拾你。”
　　程禄石高大健壮的身躯站在淋浴下太狂野了，说这话又显出强大的压迫感。
　　“要不要在这收拾我。”
　　乔呈隔着木板抓住男人的大手放进自己双腿间。
　　“什么？”
　　程禄石的呼吸变得粗重，他被刺激到，胯下的鸡巴有了反应，茎身充血涨大，龟头昂扬抬起。
　　男人也太好撩拨了，乔呈得意忘形。
　　但他忘记了现在的处境。
　　程禄石看不得乔呈耍心眼，因为他作为长辈的权威受到了挑战。
　　“过来，给我搓澡。”
　　说是搓澡，乔呈却搓到了男人胯下。
　　“唔…”
　　乔呈叼着黝黑的驴鸡巴大口吞咽。
　　“嘶！”
　　程禄石打开淋浴，让热水撒在男孩的脸上，他享受地扶着墙缓慢挺胯抽插。
　　肥硕的茎身青筋暴起，乔呈艰难地吮吸，可怜的小嘴被堵得严严实实。
　　程禄石装模作样地带上搓澡巾，他命令男孩站起来。
　　即使下巴撑得酸痛，但乔呈还没舔够，他含着来了几次深喉。
　　“呕…”
　　“起来！我给你搓澡。”鋂馹膇更ᒆð嗨堂⑸❹⓹⑺叁𝟜六0舞
　　程禄石爽得全身肌肉紧绷，黝黑的巨根涨得恐怖吓人。
　　乔呈实在受不住，他吐了出来。
　　油光发亮的巨根上沾满了唾液，甚至唇和龟头之间还拉了丝。
　　画面太淫荡！
　　本想收手的程禄石改变了主意。
　　乔呈转过身，他单手扶墙，然后高高撅起屁股说：“爸爸，来给儿子搓澡吧！”
　　男孩的身体在热水的滋润下，妩媚多姿，光是中间一张一缩的屁眼和骚屄就夺走了他全部的理智。
　　程禄石顾不上思考，他握住巨根抵住饥渴的屄眼往里插。
　　“唔…爸爸…”乔呈不敢大声叫，他怕外面那些人听到。
　　“嘶！”
　　程禄石被男孩的小屄吸得咬紧牙，强烈的快感汇聚一点，他用力抓住翘臀。
　　公共澡堂做爱，没有比这更刺激的事了。
　　“爸爸…你全进来…唔…”乔呈沾上男人的大鸡巴，骚屄就痒得要命，他夹紧屄眼套弄大龟头。
　　程禄石闷声不吭，但他却做出实际行动，用力挺腰，龟头生猛地撬开屄道，粗壮的茎身顺着空隙插入。
　　“唔…”乔呈生怕失控，他立即捂住嘴。
　　男人的巨根一寸寸塞满骚屄，龟头顶着敏感的脉络往里磨擦。
　　程禄石既紧张又兴奋，公共场所做爱，他从未体验过，在担心与害怕的氛围下，整根鸡巴都塞进了儿子的骚屄里。
　　乔呈体内每一寸都是男人的，他紧紧包裹，慢慢挺动翘臀套弄着小声说：“爸爸…狠狠给我搓澡…后面太痒了…唔…”
　　儿子言语聪明，但没用到正地儿，程禄石掐住翘臀，狠劲抽插起来。
　　胯部重摆轻撞，落在翘臀上，只有轻微的拍打声。
　　好在男人鸡巴大，暂时满足了体内的瘙痒。
　　乔呈撅着屁股，他不要脸地吞咽亲爹的巨根，这世上肯定没有他更孝顺的儿子了。
　　“爸爸…我后背的脏东西多吗！你快多搓搓。”
　　乔呈转过头，他伸出舌头舔着嘴唇引诱男人。
　　“我看看！”
　　程禄石掰开臀肉，他看着中间被撑大的骚屄，水淋淋的，全是淫液。
　　“多，我再搓几下。”
　　程禄石说完加快频率，大鸡巴全根插入，又全根拔出，……以这样的动作循环往复。
　　“唔…啊…”乔呈受不了，他屁股剧烈颤抖着，屄眼喷出大量的液体。
　　“怎么这么多！平常没人给你搓澡吗？”
　　程禄石咬紧牙关，他恶劣地用龟头戳弄凸起。
　　“只有爸爸一个人搓过…唔…后面太痒了…你再快点…”
　　乔呈的翘臀紧紧贴着男人的胯部，那黝黑的驴鸡巴凶猛地碾压屄道，深处的骚肉都操平了。
　　“前面搓吗？”
　　程禄石弯腰抓住男孩胯下的小鸡巴，他压住后背，激烈地猛肏，频率惊人，暴涨的的大鸡巴撑得屄道扩张。
　　“唔…爸爸…前面我自己来…唔…”
　　乔呈早硬了，敏感的小鸡巴狂流水，马眼亢奋的张开。
　　“不行！也好多脏东西！”程禄石握着通红的茎身玩弄，只过了几分钟，男孩没忍住便射了出来。
　　“唔…”乔呈流出泪水，他双手捂嘴，太刺激了，全身痉挛起来，
　　“吼…”
　　程禄石差点被缴射，他拔出巨根，把儿子翻过身。
　　乔呈正面对着男人，他把双腿完全岔开。
　　程禄石抓住两边的隔板，他半蹲下来，黝黑的鸡巴兴奋地上扬。
　　“该我给爸爸搓澡了。”
　　乔呈咬住男人胸前黑红的乳头。
　　“好儿子！”
　　程禄石弓着腰又能插进骚屄里。
　　正姿是最传统的体位，但这样更能刺激男孩屄里的敏感点。
　　“唔…”乔呈收缩的屄道全方位地包裹巨根吮吸，深处软嫩的骚肉夹住龟头挤榨，那快感独一份。
　　“继续搓！”
　　男孩在吸舔他乳晕上的颗粒，程禄石爽得暴涨，巨根更激烈地贯穿。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　淫荡的磨擦藏匿进外面震耳的戏曲声中。
　　“爸爸…唔…”乔呈色情地吮吸，男人的左边乳头起来了，他吐出来又含住右边的。
　　“爸爸奖励你！”
　　程禄石一阵强有力地打桩，干得小逼止不住震颤，屄眼也歪了，大量的淫液喷出，顺着大腿往下流。
　　“一会再搓搓儿子后面。”乔呈搂住男人健壮的雄腰，他被干得双腿瘫软，差点站不住。
　　“好！”
　　程禄石明白男孩的意思，想被肏屁眼是吧！
　　“爸爸…你…唔…太会搓了…唔…”
　　乔呈张着嘴，他脸上极度兴奋。
　　“还差点！”
　　程禄石疯狂地冲刺，最后几十下，顶的男孩脚离了地。
　　“唔…不行了…”
　　乔呈又射了，他抱紧男人，下体失控地痉挛。
　　程禄石冲破屄芯，他抵住子宫口，尽情地喷射。
　　浓精一股接着一股，半个月的量全射在了儿子子宫里。
　　程禄石将昔日的避孕措施抛在脑后，忘得一干二净。
　　“你们要拔罐吗？”
　　浴室内突然响起的声音，吓到了正在乱伦的父子。
　　还好程禄石拔了出来，儿子也坐在凳子上。
　　“不用！我们洗好就走了。”
　　程禄石摆摆手，
　　“那好。”
　　搓澡工也不强求，他潇洒你哼着小曲离开了。
　　“爸爸，你怎么还…”
　　乔呈盯着男人胯下，黝黑的巨根比刚才还硬。
　　“你别再勾我了！再来一次，澡还洗吗？”
　　程禄石转过身，去了男孩原来的淋浴下。
　　“哈哈哈…”
　　乔呈俏皮地大笑，可身下却一阵酸涨。
　　“爸爸！我去泡澡，你要来吗？”
　　“我不…”
　　程禄石转头的瞬间，他把话咽下去了，因为男孩撅着屁股，肏大的屄眼合拢不上，刚刚内射精液大股地冒出来。
　　最终程禄石又一次折服于儿子的勾引。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。毎馹追浭ρơ嗨堂⓹四❺柒⑶⑷溜灵❺
　　微博:小透明nene

第360章  |  除夕私会被拳王折叠猛肏沦为鸡巴套子/贞操锁束缚强行捅肛漏喷尿
　　第八次世界冠军卫冕成功，孙盛野一时间风光无限，从Los　Angeles返回国内，机场举行了隆重的欢迎仪式，好多粉丝也到场举牌欢呼。
　　程正阳第一次见到如此庞大的阵仗，他躲在男人身后，生怕被拍到，
　　孙盛野的卫冕壮举经过媒体的放大，传遍了全国，很多电视台前来采访。
　　那段时间，程正阳几乎很少能见到男人，因为太忙了，不是在做节目，就是在拍杂志，他光看男人参加的娱乐电台，至少七八家，更别说采访了。
　　孙盛野赚的盆满钵满，是他打了十几年拳击收入的上千倍。
　　程正阳在见不到男人的日子，心情时常低落，总觉得哪里都不顺，
　　这可能就是陷入爱情的苦恼。
　　他在想男人的时候，孙盛野也在想他。
　　孙盛野有自己的考量，他想趁此机会多赚着钱，这辈子不让程正阳愁吃愁花。
　　所以直到过年，程正阳都没见男人几面。
　　“喂！谁啊？”
　　程正阳正在看春节联欢晚会，突然接到孙盛野的电话，他装不知道，也没给好脸色。
　　“是干爸呀！阳阳宝贝。”
　　孙盛野在那头陪笑，这么久不见，确实愧对自己的“心肝”。
　　“哼！你还知道给我打电话，我以为谁呢！”
　　程正阳态度冷淡，实则激动的心脏都快跳到嗓子眼了。
　　“对不起宝贝，你也知道干爸的合约过完年才到期。”
　　孙盛野一口一个宝贝地哄着，就差跪到男孩面前了。
　　“有屁快放，没事就挂了，耽误我看电视。”
　　程正阳的态度稍微放缓了点。
　　“想见你，嘿嘿，我在你家巷子里呢！”
　　“什么？”
　　程正阳急忙站起来，但意识到自己太过兴奋，他又坐了下来。“想见就见，把我当什么人了！”
　　“宝贝，我错了，你就可怜可怜干爸了，干爸这糟老头想你了。”
　　孙盛野通过抹黑自己，来换取男孩的好心情。
　　“哼！死老头，你也知道！那你等着吧！”
　　程正阳又墨迹了十几分钟，才姗姗起身。
　　孙盛野的黑色轿车停在胡同的拐弯处。
　　很隐蔽的地方。
　　“当当！”
　　程正阳敲了两下车门。
　　“阳阳！”
　　孙盛野打开，一把将男孩拉了进去。
　　“弄疼我了，你烦不烦！”
　　程正阳不忿地挣扎，他被男人强行压在身下，动弹不得。
　　“好阳阳，快让干爸亲亲，想死我了。”
　　孙盛野发出粗重地喘息，急切地吻住了男孩的嘴唇。
　　“唔…”程正阳起初还扭几下，但随着男人色情的侵袭，他逐渐迷失了。
　　“想日你的屁眼。”孙盛野咬住舌头大口地吞咽，他恨不得将程正阳吞进肚子。
　　“唔…好热…啊…”
　　程正阳躺在座椅上，他的鞋子被蹬掉了，男人强壮的身躯魁梧有力，摸着饱满的肌肉，他的呼吸也急促起来。
　　孙盛野用力吸舔，直到男孩受不了拍打求饶。
　　“唔…”
　　程正阳衣衫不整，他的嘴唇惨不忍睹，裤子的一角也被拉了下来。
　　“宝贝，想我吗？”
　　孙盛野又低头亲了一口，他上身的衣服不知何时脱了下来，精健的上半身饱满有型。
　　“唔…痛死了，混蛋！”
　　程正阳别过头，他真想给男人一巴掌，可惜没力气。
　　“不想？那得让干爸看看。”孙盛野扒掉男孩的睡裤。
　　“先别…唔…”
　　程正阳伸手阻挡男人的视线，可已经晚了。
　　“这是什么？”
　　男孩的胯部竟带了一个银色的锁具，赤红的茎身纳入其中。
　　孙盛野伸手抓住，他好奇地观察。
　　“别碰…啊…”程正阳受到刺激，他挺起胯，鼓囊囊的卵蛋收缩，
　　“你乱带的什么东西！”
　　孙盛野有些不高兴。
　　“你听我说！唔…这贞操锁是医生建议我带的，前段时间你不在，我一直手淫，所以……”
　　“操！快打开，憋坏了怎么办？”孙盛野担心男孩的身体健康。
　　程正阳抬起修长的双腿，他主动翻起屁股勾引男人：“真没事，我都快戒掉手淫了，再说干爸最应该担心自己，鸡巴都硬成什么样了。”
　　“哦哦哦哦…嘶！”
　　软嫩的臀肉隔着西装磨擦他的龟头，孙盛野爽得粗吼。
　　“真的不碍事？”
　　孙盛野解开腰带，迟疑地掏出了硬邦邦的巨根。
　　“可以正常尿尿，唔…就是不能勃起。”
　　程正阳难以启齿，其实这个方法是他从网上学的。
　　虽然变态，但很有效。
　　“也就是说，干爸插进屁眼，你不能硬？”
　　孙盛野掰开臀肉，他将硕大的龟头抵住肛口上下磨蹭。
　　“啊…唔…是…也不能射精…啊…”
　　程正阳的屁眼在男人压住自己亲吻时，就已经出水了，他张开露出里面骚红的肠肉。
　　“那这样岂不是更难受！”孙盛野强悍地挺身，胯下丑陋的龟头一下没入了紧涩的肛口。
　　“唔…好大…”程正阳如愿吃到大鸡巴，他爽了，放松身体，想让男人进来的更多。
　　“嘶！一个月没肏，知道干爸每天怎么过得吗？”
　　孙盛野逮住翘臀，他用力地挤压肠道，肥硕的茎身耐心地拱动，龟头顶着敏感的肠肉磨擦。
　　“你身体好…啊…哪像我…还要带贞操锁…啊…”
　　程正阳的屁眼被巨根撑大，突然的扩张让肠道震颤，体内的淫液跟着一股股分泌出来。苺馹缒更ƥø嗨堂⑤𝟒忢⑦𝟛⓸6零𝟝
　　“我看这东西没什么卵用！还得被我干射！”
　　孙盛野咬牙，他凶狠地抽插，黝黑的阴茎势如破处，没有几分钟，便全塞了进去，龟头直顶到前列腺。
　　程正阳的双腿被顶得翻腾，脚趾头呈扭曲状态，而胯下的鸡巴更可怜，想硬也不能硬，刚起一点反应，锁具内侧的倒刺便扎向龟头。
　　“啊…干爸…快插我…想要…啊…”綆茤好纹請蠊细գԛ群⒋七𝟙𝟕⒐贰Ꮾ❻壹
　　程正阳勾住男人的脖子，他扭动翘臀，乞求男人加快速度。
　　“嘶！自己插过屁眼吗？好松。”
　　孙盛野托起翘臀，他狂野地顶撞起来，黝黑的巨根如同利剑刺进肠道，尖锐的抽插使快感加剧。
　　“啊啊啊…没有…我一直在等着干爸…啊啊啊…屁眼被鸡巴撑大了…唔…能不松…”
　　程正阳咬住肥硕的阴茎尽情地吞咽，不管屁眼张得有多大。
　　“干爸最爱阳阳的松屁眼！越干越骚。”
　　孙盛野狠狠地贯穿，龟头刁钻地戳碰前列腺点。
　　“啊…好爽…唔…干爸…太刺激了…”
　　程正阳的屁眼不断喷水，可胯部却深受贞操锁的束缚，刚勃起就被刺软，冰火两重天的快感让他崩溃。
　　“啊…干死我…快点…啊啊啊…”
　　孙盛野不信男孩前面舒服，他捏住银具底端，用力一扯，卵蛋瞬间紧绷，
　　“啊…不要…不要…啊啊啊…”
　　雪白的翘臀外翻，屁眼兜不住黝黑的巨根，严重痉挛，结合处喷出大量的淫液。
　　“到底爽不爽？”孙盛野看着锁具里面被限制射精的小鸡巴，既心疼又狂怒。
　　凶猛地捅干屁眼，硕长的茎身毫不留情地狂捣，龟头连续顶弄前列腺。
　　“爽…啊啊啊…好爽…没有比吃干爸鸡巴更爽的了…啊啊啊…”
　　程正阳的身体被折叠起来，他沦为了男人最成功的鸡巴套子，巨根随意地奸淫抽插，怎么干，都爽的喷水，
　　“妈的！这狗屁贞操锁，明天就给我解开，干爸想看你的小鸡巴都看不到。”
　　孙盛野抱怨地深捅，巨根次次干到底。
　　“还不是你…啊啊啊…我要是阳痿怎么办…啊啊啊…”
　　程正阳缩紧肠道，胯下的阴茎半勃起状态，倒刺扫过龟头，那又痛又爽的快感冲垮了他的理智。
　　“怎么能全怪我？看你屁眼多喜欢大鸡巴。”
　　孙盛野盯着结合处，黏腻的肛口紧紧地包裹着他丑陋的巨根，成了名副其实的鸡巴套子。
　　“阳阳，你硬不起来也没事，反正这辈子也用不上鸡巴。”
　　“你放屁！啊啊啊…你才用不上！混蛋…啊啊啊…”
　　程正阳被插得大叫，屁眼受不住敞开，骚红的肠肉饥渴地贴近茎身。
　　“嗯？你他妈想给谁？”
　　孙盛野死死压住男孩，他弓腰拔出一大截，只留龟头卡住肛口，接着粗暴强劲地捅进去，肠道被干平，骚肉也堆积到最深处。
　　“干爸…难受…啊啊啊…我下面难受…啊啊啊…”
　　程正阳想射射不出来，贞操锁太严实了，但龟头产生了严重的酥麻感，马眼不断吐露液体。
　　“让你乱带，这是对你的惩罚！”
　　孙盛野咬牙，雄腰疯狂地打桩，可怕的频率震得整个车都在摇晃。
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”
　　硕大的卵蛋撞击翘臀，敏感的肛口受到冲击，又麻又痒，
　　“嘶！好好的一个男孩，比婊子都欠操。”
　　孙盛野专门快速磨擦肛口，一秒多次，恶劣的贯穿下，屁眼张得有原先几倍大。
　　“啊啊啊…你干死阳阳了…啊啊啊…”
　　程正阳一阵天旋地转，车子的晃动得更加剧烈，他差点被干翻。
　　敞露的屁眼可怜地保持扩张，任由巨根抽送，那黝黑的巨根似乎长在了肠道里，无休止的进出让人恐惧。
　　“妈的！你就是我的鸡巴套子！”
　　孙盛野操得太快，身下男孩的屁股竖立，被压在胯下狠劲地撞击，肥硕的阴茎根本不拔出就又插进去，挤压的肠道比尿了还夸张，大量的淫液飞溅而出。
　　“我是干爸的鸡巴…啊啊啊…套子…每天让干爸用…肏我…啊啊啊…”
　　半勃的鸡巴虽然不能射精，但其他功能可以实现。
　　程正阳的马眼在倒刺的磨砺下，尿道亢奋地打开。
　　“妈的！不枉费干爸偷偷肏你！”
　　孙盛野开车来找男孩，是秘密进行的，经纪人并不知道。
　　“啊啊啊…你快点…我爸也还没睡觉…还在看电视…啊啊啊…”
　　同时程正阳也没告诉程禄石自己出来干嘛。
　　“好啊！那咱们这不是偷情吗？”
　　孙盛野操的更带劲了，恨不得把两颗大卵蛋塞进屁股里。
　　“什么偷情…啊啊啊…才不是…啊啊啊…瞎胡说…”
　　程正阳羞耻地咬住男人的肩膀。
　　“操！阳阳的屁眼太软了，吸得干爸想射。”
　　孙盛野强有力的冲刺，龟头狂顶敏感的前列腺凸起。
　　“啊啊啊…太猛了…要尿了…尿了…啊啊啊…天呐…啊啊啊…”
　　程正阳崩溃地抓住男人的后背，他的双腿在雄腰上攀爬，翘臀剧烈痉挛，失守肛口发洪水了一般。
　　“妈的！嘶！”
　　孙盛野最后猛冲四五百下，在男孩失禁的快感中，他射精了。
　　“啊啊啊…啊啊啊…”
　　程正阳翻着白眼，密闭空间内高潮太缺氧了，所有的意识只听到男人说了一句：“阳阳，新年快乐。”
　　“呃呃呃…吼…”
　　孙盛野憋了三十多天的浓精，一股脑全射进了屁眼里。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene

第361章  |  弓箭姿势被巨根爸爸爆干肏射/给爸爸生孙子一家三口全喜男HE
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是，接下来的更文计划
　　---
　　以下正文: 綆茤恏雯請莲喺ԛɋ裙⓸妻壹7❾⓶6Ꮾ1
　　寒假过后，乔呈的学业繁重起来，面对升学压力，他丝毫不敢怠慢。
　　高三下学期的生活枯燥而充实，乔呈每天做的最多的就是试卷，这样高压的状态下，不想考好都不行。
　　没有了大儿子的“打搅”，程禄石竟十分得不习惯，他以前总觉得，要不是男孩的主动勾引，他怎么可能妥协，但现在看来，哪里似乎不一样了。
　　艰难地熬了六个月，乔呈整个人瘦了一圈，考试完，他在空调房瘫了整整三天，脚不下地，吃喝全在床上解决。
　　因为这半年的日子不是人过的，他太累了，需要好好修养。
　　程禄石耐着性子地照顾，不知不觉中，他们父子得关系发生了转变。
　　“妈的，怎么一直在外面！”
　　深夜，程正阳想出去跟孙盛野私会，可程禄石叼着烟，靠在院里的桐树上猛吸。
　　“哎呀！烦死了！这老头干嘛呢！”
　　程正阳无语地吐槽。
　　他刚打算直接开门出去，谁知另外一个熟悉的背影出现了。
　　“嗯？”
　　程正阳好奇地观望。
　　乔呈穿着薄薄的睡衣，细柳一样的腰身白皙而紧致。
　　“你最近怎么天天抽烟，烦什么呢！”
　　乔呈走到男人跟前，他抽离剩下一截的烟疤。
　　程禄石不吭声，看起来心思重重。
　　“唉！”
　　乔呈叹了一口气，他抓住男人的手。
　　“跟我来，让我好好给你疏通疏通。”
　　程禄石任由男孩拉着往前走。
　　目睹全过程的的程正阳，目瞪口呆，差点惊到下巴。
　　他的爸爸和哥哥什么时候搞在一起了？
　　大脑高速运转，最后得出一个结论，两人之间藏不住的暧昧氛围，如他所想的那样。
　　天呐！天呐！
　　程正阳瘫坐在地上，他无论如何都没办法相信。
　　可事实已经给出了结论。
　　程禄石跟着男孩进了房间。
　　“爸爸，到底怎么了？”
　　乔呈跪坐在男人的大腿上，他缓缓问道。
　　程禄石张张嘴，欲言又止。
　　见男人不为所动，乔呈抱住脖子耳鬓厮磨着说：“是不是在想我们之间该怎么解决？”
　　一击必中，程禄石盯着儿子，他直白点了点头：“嗯。”
　　“你的考量是什么？”
　　乔呈改变了称呼，他现在跟男人是对等的。
　　“不知道。”
　　其实程禄石遭受着良心的谴责，他怕某天两人的关系曝光，乔呈会受到伤害，他更怕自己保护不了乔呈。
　　“喜欢我吗？”
　　乔呈大胆地夹住男人疲软的阴茎，翘臀轻轻磨蹭头部。
　　“嘶！别骚！”
　　“喜不喜欢不重要，你应该想，我适合你吗？起码，我们床上很合拍。”
　　乔呈知道男人的纠结之处，道德看的太重。
　　可问题是，他们没有血缘关系，只挂了父子名。
　　“继续说。”
　　程禄石也想听听男孩真实的想法。
　　“当然继续在一起，不管哪种感情，没有人比我更爱你，也没有比你更爱我。”
　　乔呈凑近，他贴上男人的嘴唇撩拨。
　　“你没错，可是…”
　　程禄石来不及讲完，便被男孩噤声。
　　“如果父子的身份限制住了我们，工作后我会申请脱养手续。”
　　“什么？”
　　程禄石紧握住男孩的腰身。“不行！绝对不行！”
　　“所以，谁规定我们不能相爱，你看，你也舍不得我啊。”
　　乔呈很庆幸，男人对他不是没有其他感情。
　　“呈呈，你真的很会挠我的心。”
　　男孩算是抓住了程禄石的死点，他割舍不掉乔呈，是义务，也是责任。
　　“所以，还纠结嘛？”
　　乔呈解开衬衫，男人精健的胸肌暴露出来。
　　“不了！”
　　程禄石拖起翘臀，一个翻身将男孩压在身下。
　　“爸爸，以后的事交给未来，而现在最重要是活在当下。”
　　乔呈把腿岔开。
　　“活在当下？”程禄石重复了一遍。
　　“是！活在当下，比如，立刻马上，做爱！”
　　乔呈抓住男人的裤裆里的巨物，
　　“嘶！都成老大叔了，还没你一个小屁孩看得清。”
　　程禄石笑了笑，他解开自己的腰带。
　　“不！爸爸只是责任心重，考虑的多。”
　　乔呈发自内心地赞扬。
　　“哈哈…是吗？”
　　程禄石高兴地翻起来翘臀，他急忙地拨开睡裤。
　　“唔…那爸爸快肏我…逼痒死了…”
　　乔呈的私密部位已经饥渴的张开，小眼湿滑。
　　程禄石掏出肿胀的巨根，他抵上去，硕大的龟头一杆入洞。笨文油QQ㪊九5⒌依Ϭ玖𝟜零捌整理
　　“啊…唔…爸爸鸡巴太粗了…啊…”
　　乔呈有两个多月没和男人欢爱，骚屄自动分泌出淫液，粗壮的茎身一寸寸插进去，紧致的屄道被强行撑开。
　　“嘶！别天天想着吃鸡巴，高考成绩什么时候出？”
　　程禄石揽住男孩的双腿，他拱动雄腰，一鼓作气，全根埋进了骚屄。
　　“问这个干嘛…啊…爸爸…好坏…啊…”
　　乔呈不知所措，他夹紧巨根吞咽。
　　“等出来了，爸爸好好奖励你！”
　　程禄石摆动雄腰撞击，结实的胯部顶着骚逼抽插，紫黑肥硕的狠狠地贯穿进去。
　　“啊啊啊…坏蛋…啊啊啊…太大了…爸爸…”
　　乔呈躺在床上，他下半身赤裸，细长的双腿搭在肩头，男人强壮的躯体比山还厚实，每一次顶撞，他都忍不住摇晃。
　　“叫这么大声，不怕正阳听到？”
　　程禄石蛮横地贯穿，黝黑的茎身又涨粗一圈，撑得屄道震颤。
　　“怕什么…啊啊啊…他也谈恋爱了…啊啊啊…”
　　乔呈抓住男人粗壮的臂膀，圆润的屁股被干得往下坠。
　　“嗯？哪个女生。”
　　程禄石觉得事情没那么简单。
　　“好像是一个拳馆的…啊啊啊…我哪里知道…啊啊啊…”
　　乔呈没说实话，他也不敢。
　　“是吗？”
　　程禄石不相信，他干得更激烈了，硕长的巨根挤压骚屄，龟头抵着凸起戳弄。
　　“真的…啊啊啊…好像是男的…啊啊啊…”
　　乔呈只敢释出这么多线索，他怕聪明的男人猜到。
　　“嗯？那孩子什么时候转性的？”
　　程禄石压着男孩，他托起屁股，恶劣地挺胯抽插，丑陋的茎身因为插的太猛，带出好多淫液。
　　“爸爸…你快插我…啊啊啊…喜欢男的有什么可惊讶的！”
　　乔呈伸腿勾住男人的脖子。
　　程禄石：“……”
　　问题是，他们一家三口全喜欢男的。
　　“难道是我养育的方式有问题？嘶！”
　　程禄石加快频率，雄腰顶的飞快，大鸡巴干得屄眼“滋滋”作响。
　　“是吧…啊啊啊…快操我…爸爸…”
　　乔呈躺着的位置被男人撞击出凹陷，他的屁股受到严重挤压，结合处大股的淫液顺着缝隙喷出。
　　粗壮的根部油光发亮，连续凶猛的狠干，骚红的屄眼被怼的熟透了，黏腻多汁，狭窄的缝隙强制撑平。
　　“这么喜欢吃爸爸的鸡巴，嘶！肏死你！”泍芠由ɊԚ群𝟡5忢⓵溜⓽𝟒灵扒徰理
　　程禄石将翘臀摆成九十度倒立，他疯狂地摆动雄腰，可怜的屄口捅得合拢不上，止不住地震颤。
　　“太猛了…爸爸…好厉害…啊啊啊…要死了…”
　　乔呈的四肢紧紧缠住强壮的男人，出了汗的光滑皮肤被男人饱满的肌肉擦过，瞬间刺激的电流充满全身。
　　程禄石抽插的力道太可怕，紧绷的健臀每一次撞击，打得男孩扯着嗓子尖叫，屄给干透了。
　　“嘶！好多水，喜欢你的男同学知道你这么骚吗？”
　　“啊啊啊…唔…唔…”
　　乔呈狠咬了一口肩头，然后松开，又细细地吸舔。
　　“问你的话呢！”
　　程禄石拔出，粗暴地贯穿，龟头猛卡住屄芯磨擦。
　　“没有联系…啊啊啊…爸爸…轻点…”
　　男人干到最敏感的一点，乔呈翻出白眼，白皙的身体禁不住痉挛起来。
　　“很好！以后还有人喜欢你怎么办？”
　　程禄石嗓音低沉，他干得一次比一次狠，龟头戳得屄芯抖动，两侧的软肉被迫分开。
　　“拒…拒绝…啊啊啊…爸爸…我只爱你…啊啊啊…不要这样…”笨蚊甴ɊɊ群九⑸5𝟙𝟞酒肆0𝟠撜梩
　　乔呈受不住，下体猛喷水，屄口扩张了好几倍。
　　“太会吸了…吼…”
　　程禄石凶猛地捣弄，屄道淫水泛滥。
　　“我不行了…啊啊啊…爸爸…”
　　乔呈的双腿几乎要与身体折叠起来，他被男人全方位侵占，汗液里都染上了独特的雄性味道。
　　“要射了？”
　　程禄石赶紧揽腰抱起男孩，他跪在床上，挺动雄腰继续狂插。
　　“啊啊啊…爸爸…啊啊啊…小鸡巴…射…射了…啊啊啊…”
　　乔呈一句完整的话都说不出，他被撞得松开手，上身倒在床上，但下身高高抬起，他呈现弓箭的姿态，刺激得男人凶猛打桩。
　　“射出来！嘶！骚逼儿子！”
　　程禄石的臂膀粗涨的惊人，他利用蛮力，肏射了男孩，屄道同时喷出炙热的液体。
　　“啊啊啊…好爽…啊啊啊…爸爸…鸡巴太厉害了…啊啊啊…”
　　乔呈眯着眼，他射完后，小鸡巴依然涨得通红，随着男人的撞击乱甩，
　　“妈的！还不够是吗？”
　　程禄石分开一点腿，他强插不止，“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪…”
　　“啊啊啊…要死了…啊啊啊…爸爸…大鸡巴…操烂了骚逼…啊啊啊…干我…啊啊啊…”
　　整个床都在摇晃，恐怖的爆干，敞开的屄道严重充血，浅处的骚肉都肿了。
　　“好狠…爸爸…搞死儿子了…爸爸…啊啊啊…”
　　乔呈头顶着床，他被男人撞得大脑晕眩，全身更是颤抖的厉害。
　　“干死你！”
　　程禄石顶破屄芯，他日进了子宫，极致的快感立刻蔓延开来。
　　“吼…爸爸要射了…夹紧…啊啊啊…”
　　程禄石冲刺的力道是男孩承受不住的，红肿的屄道失守，痉挛的肉体像肏瘫的飞机杯，淫荡不堪。
　　“射给我…啊啊啊…爸爸…快…啊啊啊…”
　　乔呈没办法夹紧，他只能通过言语刺激。
　　程禄石太久没内射男孩，兴奋完全碾压了理智，他吼叫着塞满子宫，肥硕的巨根猛然暴涨，龟头弹跳着射精了。
　　“啊啊啊…我要给爸爸生孙子…啊啊啊…”
　　羞耻感荡然无存，乔呈抓着铺盖大叫。
　　“吼…呃呃呃…射死你…啊啊啊…”
　　程禄石倒在男孩身上，他尽情地喷射。
　　………
　　……
　　…
　　外面偷听了一会的程正阳震惊地捂住嘴，他不敢多做停留，逃命一般翻墙离开了。
　　虽然撞破了父子乱伦，但经过孙盛野的开导，他想通了。
　　他们彼此之间没有血缘关系，日久生情也不是不可能。
　　仔细深究，程禄石和乔呈，他跟孙盛野，没什么区别。
　　所以程正阳假装不知道，回到家一如既往，程禄石是他爹，乔呈还是他哥。
　　高中最后一个暑假过得相当快，乔呈被男人领着出去旅游了一圈，回来后，差不多开学了。
　　乔呈考取的是离家不远的院校，坐大巴就能到，所以开学后，他隔三差五的回来，两人见面的次数多，竟也没异地的感觉。
　　不过分开的时间肯定比在一起的多。程禄石的变化惊人，他越发依恋男孩，工地监工时，脑子会不自觉地想念，虽然打电话时不表露，但会主动开车过去。
　　这样黏着的父子相处模式，在任何的家庭都是不正常的。
　　可程正阳四年里，他没过问过一次。彼此心照不宣，只要程禄石不阻止他跟孙盛野交往，他也不会多问。
　　四年后，乔呈大学毕业，他又考取了A大的研究生，苦逼的程禄石又需要再坚持三年。
　　而程正阳接了孙盛野的班，在拳场上挥洒汗水，23岁时，他用拳头赢下来人生中第一只金腰带。
　　程禄石呢，34岁大龄退役，他赚了足够的钱，接下来，他要带着自家宝贝，好好享受生活。
　　又三年，乔呈研究生毕业，他在本地应聘了一份老师的工作，程禄石还是包工头，但承担的是房地产开发，所成立的公司也发展到了一定的规模。
　　程正阳和孙盛野经常出去潇洒，天南地北的跑，朋友圈的情侣照都塞不下了。
　　程禄石睁一只眼闭一只眼。只因为他切记乔呈说过的一句话。
　　活在当下。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　计划如下：
　　借种，还有最后一篇，也就是下面简介的第一个，以后大概率不会再连续更新了，更新的形式呢，就是一周或者两周，更新一篇，一篇一万字到两万字，短篇，纯肉，一章就完结。
　　主更其他剧情肉文。
　　目前在写的有两篇，就是第二篇，和第三篇，在存稿，这个月不会更新。
　　第一篇，应该这两天更，更新到月底，一直到下个月初。
　　第一篇
　　不要招惹双胞胎
　　双胞胎海军军官将高冷军医拉下神坛（强取豪夺）
　　1V2
　　受有男朋友，但被攻1拆散。
　　徐晨逸是某海军医院的实习医生，他性格高冷，并不好相处，但因为长得帅气，很受学院女生的喜欢。
　　这样高不可攀的冷艳玫瑰，却招致了两个恶魔军官的觊觎，他们为了达到独占的目的，使了各种无耻手段，甚至囚禁起来，强行霸占。
　　攻1，赵权振，起初对受很温柔，慢慢攻陷后，露出真面目。
　　攻2，赵权泰，性冷淡，唯独对有反应。
　　两个攻会扮演双方戏耍受。
　　受前期以为两个攻是同一个人。
　　受有两个子宫。
　　攻是双胞胎兄弟。
　　第二篇，靠O一步步上位的黑帮大佬
　　np文，多攻一受，高H，含调教。
　　架空，文中的世界是联邦制国家，势力划分为，西区和东区，分别是两大黑帮家族的地盘。
　　切勿带入现实，一切都是文章需要。未满十八岁，请不要点击本文。
　　受:苏叶修，27岁，孤儿，福利院长大，曾受过严重的校园暴力，通过交换，他攀上了西区黑帮的老大，成了他的心腹之一，但在其他副手看来，受就是婊子，是老大可以随意送出去“交易”的物品，只不过高级一点而已，没有人看得起他，只有他知道自己活到现在有多努力。
　　攻1:晏胜豪，36岁，霸道老虎，192CM，西区老大，渣而不知，他起初并不明白自己对受的感情，只因为是他拯救了受，将受从水深火热拉出来，他自私地认为，受必须－辈子忠诚于他，就像他的狗，摇着尾巴取
　　受是攻1的得力干将，“交际能力”，　
　　NO.1攻2:王郎士，正经的老鹰，检察官（检察总长，31岁，193CM，　和受的初次相遇，是调查十年前孤儿院的失踪事件，因为受在那待过，所以需要配合，但受别有用心，他知道攻2的身份后，他想利用攻2在海关的权力，方便自己走私物品，所以想用身体引诱，没想到攻2太正经，一点都不上钩。苯纹邮QԚ㪊久5❺⓵陆⑨4凌Ȣ整理
　　攻3，稽鹰俊，狡猾狐狸，35岁，192CM，州长，已婚，和妻子是形式婚姻，攻3是攻1联合的对象，所以攻1就将受送到攻3的床上，受没有拒绝的权利，他乖乖做.上攻3的地下情人，受也在攻3的帮助下绊倒了东区老大，报了杀父弑母的之仇。（还有　其他攻的份，但攻3是关键性的）
　　攻4，仝浩诚，暖心大狼狗，21岁浭茤好炆綪连喺qǫ裙柶妻❶⓻九⒉Ꮾ6依
　　198CM，东区老大之子，开朗帅气对受一一见钟情，疯狂迷恋，但因为是受想要扳倒对象的儿子，所以他利用这一优势，日渐对攻4进行精神上的支配。
　　攻5，阮北健，卧底警察，暴躁狮子，27岁，195CM，在攻1的手下卧底多年，三个心腹之一，他最厌恶靠身体搏上位的受，但一次攻1强迫要求他，当着面上受，尝过受的身体，有些上瘾，虽然他心有芥蒂，尽管两人是死对头，但通过相处，共患难，他爱上了受。
　　这个故事很简单，就是受通过老攻们报仇的故事，然后和老攻们一起性福生活的故事。
　　分为上篇和下篇
　　第三篇
　　单性文！不是双性！
　　渣男种马攻和性冷淡攻的巅峰对决，谁先爱上谁就输了。
　　渣攻种马攻转受
　　性冷淡攻还是攻
　　主角:
　　周自政:28岁，领导干部，190，性冷淡攻。
　　许锋:28岁，公司总裁，189，渣男种马攻。
　　许锋为了拿下西城区的楼盘开发，无所不用其极地巴结周自政，包括送人，他第一次送女人，谁知道人家大领导的门都进不去，后面他以为周自政喜欢男人，便找了一个鸭子，趁喝醉的时候下药，硬塞进了房间，那一夜，他见识到什么叫惊天地泣鬼神的性爱。
　　事后，许锋问那小鸭子，啥感觉，小鸭子说，全身上下都被插通了，屁眼肿了好几天。
　　许锋不信邪，怎么可能有男人比他厉害，所以他也上了小鸭子几次，一较高低，小鸭子虽然也爽，但最后评价，没周自政鸡巴长，捅的深！
　　许锋第一次遭遇打击，为了验证真实性，他又将小鸭子送到周自政床上，这次他亲自观战。
　　没想到的是，看着周自政的饱满结实不断撞击的翘臀，他想操。
　　而周自政呢！他看着许锋的胸肌和被西装包裹的大长腿，他也想肏！
　　就这样两个攻看对眼了。
　　但谁做攻谁做受，两人都不妥协。
　　剧情➕肉，40剧情，60肉。
　　两个男的都不C，而且可以剧透，周自政差点当了许锋的姐夫。

第362章  |  双胞胎军官将双子宫高冷军医拉下神坛配种成性奴简介/强取豪夺
　　不要招惹双胞胎
　　双胞胎军官将双子宫高冷军医拉下神坛配种成性奴简介/强取豪夺
　　受有男朋友，是攻的表弟，但被双胞胎拆散。
　　徐晨逸是某海军医院的实习医生，他性格高冷，并不好相处，但因为长得帅气，很受学院女生的喜欢。
　　这样高不可攀的冷艳玫瑰，却招致了两个“无耻”军官的觊觎，他们为了达到独占的目的，使了各种无耻手段，甚至囚禁起来，强行霸占。
　　攻1，赵权振，24/193/21，双胞胎哥哥，患有多精症，一次能射满受的骚逼，温柔又狂野，但实际是个老变态，前期对受表露好感，慢慢攻陷后，露出真面目。
　　攻2，赵权泰，24/194/20，患有勃起障碍，性冷淡，性格比受还高傲，一次医院就医，被受当成了哥哥，然后拉进医院排精，奇迹的是，他勃起了，他的鸡巴只对受有反应。
　　攻3：赵林阳，22/194/19，帅气小奶狗，只听受的话，处男攻，特别特别喜欢受，床上不满足，还会哭唧唧，有可能是炮灰攻，看剧情发展吧！
　　双胞胎攻都是垃圾，但不渣，只是想把受据为己有。
　　受前期以为双胞胎攻是同一个人。
　　受有两个子宫。
　　攻1的鸡巴笔直
　　攻2的鸡巴打弯
　　攻3的鸡巴头粗
　　有生子，高H，强行NTR
　　不要招惹双胞胎
　　双胞胎军官将双子宫高冷军医拉下神坛配种成性奴简介/强取豪夺
　　受有男朋友，是攻的表弟，但被双胞胎拆散。
　　徐晨逸是某海军医院的实习医生，他性格高冷，并不好相处，但因为长得帅气，很受学院女生的喜欢。
　　这样高不可攀的冷艳玫瑰，却招致了两个“无耻”军官的觊觎，他们为了达到独占的目的，使了各种无耻手段，甚至囚禁起来，强行霸占。
　　攻1，赵权振，24/193/21，双胞胎哥哥，患有多精症，一次能射满受的骚逼，温柔又狂野，但实际是个老变态，前期对受表露好感，慢慢攻陷后，露出真面目。
　　攻2，赵权泰，24/194/20，患有勃起障碍，性冷淡，性格比受还高傲，一次医院就医，被受当成了哥哥，然后拉进医院排精，奇迹的是，他勃起了，他的鸡巴只对受有反应。
　　攻3：赵林阳，22/194/19，帅气小奶狗，只听受的话，处男攻，特别特别喜欢受，床上不满足，还会哭唧唧，有可能是炮灰攻，看剧情发展吧！
　　双胞胎攻都是垃圾，但不渣，只是想把受据为己有。
　　受前期以为双胞胎攻是同一个人。
　　受有两个子宫。
　　攻1的鸡巴笔直
　　攻2的鸡巴打弯
　　攻3的鸡巴头粗
　　有生子，高H，强行NTR
　　不要招惹双胞胎
　　双胞胎军官将双子宫高冷军医拉下神坛配种成性奴简介/强取豪夺
　　受有男朋友，是攻的表弟，但被双胞胎拆散。
　　徐晨逸是某海军医院的实习医生，他性格高冷，并不好相处，但因为长得帅气，很受学院女生的喜欢。
　　这样高不可攀的冷艳玫瑰，却招致了两个“无耻”军官的觊觎，他们为了达到独占的目的，使了各种无耻手段，甚至囚禁起来，强行霸占。
　　攻1，赵权振，24/193/21，双胞胎哥哥，患有多精症，一次能射满受的骚逼，温柔又狂野，但实际是个老变态，前期对受表露好感，慢慢攻陷后，露出真面目。
　　攻2，赵权泰，24/194/20，患有勃起障碍，性冷淡，性格比受还高傲，一次医院就医，被受当成了哥哥，然后拉进医院排精，奇迹的是，他勃起了，他的鸡巴只对受有反应。
　　攻3：赵林阳，22/194/19，帅气小奶狗，只听受的话，处男攻，特别特别喜欢受，床上不满足，还会哭唧唧，有可能是炮灰攻，看剧情发展吧！
　　双胞胎攻都是垃圾，但不渣，只是想把受据为己有。
　　受前期以为双胞胎攻是同一个人。
　　受有两个子宫。
　　攻1的鸡巴笔直
　　攻2的鸡巴打弯
　　攻3的鸡巴头粗
　　有生子，高H，强行NTR

第363章  |  1患多精症的海军军官就医被军医强迫取精/浓精是尿出来浇透全身
　　“A111号病人，请前往二楼男科1诊室就医。”
　　赵权振听到广播的召唤，他站了起来，193的个头在人群中显得极其耀眼，加上穿了一套白色的海军制服，健壮身材被衬托得板正有型。
　　赵权振不是第一次就诊，他来到相应的诊室门口，“噔噔噔…”敲了三下。
　　“进来。”里面的声音十分年轻，但婉转中带着清冷和距离。
　　赵权振推开门，一位穿着白大褂，坐相端正，眉目清秀的军医映入眼帘。
　　“你好，赵先生，这边坐”
　　许晨逸抬起头，精致而帅气的脸蛋让对面的高大男子眯起眼。
　　“嗯？还和前几次一样的表情，仿佛不认识。”
　　赵权振有些不悦，但他清纯绝妙“食物”是不可能轻易捕获的，需要极大的耐心。
　　“赵先生，这边。”许晨逸重复道。
　　赵权振坐过去。年轻的医师打开病历表，低下头翻来。
　　接着询问道：“赵先生，这些天，有不良反应吗？”
　　赵权振凑近，他能闻到一股淡淡的清香。
　　“赵先生？”
　　许晨逸往后靠了靠，声音变得更加清冷。
　　赵权振毫不遮掩地直视，他笑着回答：“有。”
　　许晨逸很讨厌这种侵略性的目光，但他是医生，再不舒服，职业保守必须做到。
　　“那赵先生每天坚持用药了吗？。”
　　“当然，医生开的，我每天听话按时吃了。”
　　赵权振将手搭在桌面，他轻轻敲了几下。
　　“最近有病发吗？”
　　“每天！”
　　“嗯？”
　　许晨逸了解多精症，这病需要定点排精，不然会造成输精管堵塞，但每天，是不是夸张了？
　　“医生大概不了解我的病情有多严重。”
　　赵权振盯着许晨逸，眼神炙热，忠诚的外表却掩藏着狼子野心。
　　许晨逸盖上病例，他躲避军官吃人的目光。
　　“赵先生，按照老流程，先检查精子的质量，你现在方便吗？”
　　“方便，医生想做什么都可以。”赵权振拉开板凳，语气温柔，刚才“贪婪”的一面不存在。
　　“跟我来。”
　　许晨逸起身，他径直打开诊室内的隔间，然后转过头：“赵先生，进去不要多嘴。”
　　“好。”
　　赵权振比许晨逸高了一头，他走过去站在一起时，胸腔发出的声音震得医师晕眩。
　　关上门。
　　许晨逸摸摸索索从柜子里掏出手套带上。
　　“赵先生，脱了裤子。”
　　赵权振听到命令，他当着年轻医师的面，解开了腰带。
　　由于海军裤宽松，直接滑落了下去。
　　纯黑的内裤包裹着精健的腰身，修长多毛的双腿笔直粗壮，胯部鼓囊囊的一大包。
　　许晨逸匆忙扫了一眼，便赶紧移开了。
　　“先等会。”
　　赵权振身材太猛了，光是站着，都能感受到肌肉的爆发力。
　　许晨逸又拿出一个眼罩。
　　他递给赵权振，要求道：“带上。”
　　“今天不用，这样射精会快一点。”
　　赵权振虽然接过，但没有带的意思。
　　“听不懂人话？”
　　许晨逸不耐烦地催促。
　　“好，听医师的。”
　　赵权振再不情愿也乖乖配合。
　　许晨逸等烦人的军官带好眼罩，他蹲下来。
　　赵权振什么看不到，眼前一片漆黑，但感官却异常的兴奋。
　　“可以了，开始吧。”
　　赵权振的腹部肌肉紧绷，尽管没有发力，但训练多年的躯体习惯性地达到最佳状态。
　　许晨逸抓住内裤的边缘，直接拉了下来。
　　“啪！”
　　狰狞半勃的巨根弹出的瞬间，打在了脸上。
　　许晨逸差点跳起来给男人一脚，可良好职业素养让他忍住了，
　　“医生，没事吧？脸疼吗？对不起，我的鸡巴太大了。”
　　赵权振故意晃动茎身，硕大的龟头在医师脸上磨蹭。
　　“你！”
　　许晨逸用力握住，他警告：“这里是医院！赵先生，不要做任何逾矩的行为。”
　　“嘶！那医生快点让我射出来呀。”
　　赵权振忍不住挺腰抽插。
　　许晨逸深吸一口气，心里暗骂：“该死，怎么会遇到这种病人。”
　　“嘶！医生的手太嫩了，其他患者受得了吗？”
　　赵权振插了几下，赤黑的巨根就全硬了。他不时发出性感浑厚的男性呻吟，健臀配合着挺动。
　　许晨逸眉头紧皱，这男人是故意的吗？叫这么骚，不怕外面的人听到！
　　赵权振的鸡巴涨粗了一圈，黝黑的龟头冒出黏稠的前列腺液，他故意叫出声，试探胯下人的反应。
　　许晨逸再愤怒，也要尽快完成本职工作。
　　十分钟，现在十点二十，十点三十结束。
　　单手抓住肥硕的茎身撸动，但尺寸实在太粗了，只能圈住一半。
　　“嘶！好爽，有点想肏屄！”
　　赵权振越说越离谱。
　　“闭嘴！”
　　许晨逸听着低沉且充满雄性味道的声音，心中要没有一丝想法，肯定是假的，毕竟身体特殊，对此行为再怎么不屑，但眼前丑陋巨根释放出来的腥臊味，让他产生了异样。
　　这是本能，改变不了。
　　“吼…好爽，再快点，医生这样撸，我一个小时也射不出来。”
　　赵权振阴茎笔直，涨得有小孩手腕般粗细，表面青筋暴起，颜色黑红，一看就用太多。
　　“你要不能射，下次换其他医生来。”
　　许晨逸另只手也搭上，双手握住撸动。
　　“别别别，我开玩笑的，能射！”
　　赵权振脑子里天马行空，开始出现各种肏干许晨逸的画面。
　　“快点。”许晨逸手中巨物的骚味更浓了，他禁不住吞咽口水。
　　“嗯？医生你…”赵权振带着眼罩，虽然看不到，但耳朵十分灵敏，他当然听到了医师的吞咽声。
　　“闭嘴，专心射。”
　　许晨逸加快撸动的频率，饱满的龟头冒出了大量的前列腺液，尽管嫌恶，但湿透的掌心是忽略不少的事实。
　　“医生这么凶，就不怕有一天被干的下不了床？嗯？”
　　赵权振咬紧牙，大鸡巴在掌中有力地跳动。
　　“谁敢？”
　　许晨逸抬起头，他看向蒙眼的男人。
　　白色制服里，肚脐处的黑毛若隐若现，当他看到饱满结实的胸膛，心颤了一下。
　　但肩上闪耀的徽章，却让许晨逸立马清醒，甚至生出畏惧。
　　军官级别的头衔，他不能惹。
　　但又躲不掉，一次又一次的接触，除了忍耐，别无他法。
　　“呵呵，许医生，我就喜欢你这种性格，轻易得到，太无趣了！”
　　赵权振恶劣地抽插，鸡巴烫手般的火热。
　　许晨逸对赵权振的厌恶又多了几分，他用力抓紧，指甲陷入茎身，他撸动的同时刺激龟头。
　　“轻点…操！”赵权振被弄疼了，但巨根涨得更硬了，他粗重地喘息，马眼张开，黏稠的液体流个不停。
　　许晨逸没有停止，他继续玩弄龟头，并提醒：“还剩两分钟。”
　　“那许医生还赶快抓紧！”
　　赵权振性能力强，两分钟绝对不够射精的。
　　许晨逸手都撸酸了，巨根还没射的迹象，他只好用一只手包裹住龟头磨擦，另只手继续撸动。
　　“啊啊啊…好棒…真想肏许医生，他妈的！吼…”
　　强烈的快感袭来，赵权振的马眼酥麻。
　　“快射出来！”
　　许晨逸强迫射精。
　　“不射！”赵权振利用强大的意念控制住了精关。
　　“很好！”
　　许晨逸一阵疯狂地撸动。
　　紫黑的茎身充血到极致，马眼扩张，脆弱的精关被强行打开。
　　“操他妈！要射了！”
　　赵权振憋不住了，多精症本来就产生了足够多的精液，经过许晨逸的刺激，他哪里受得了。
　　“先不要！”许晨逸赶紧松开，他想起身去拿支架上的试管，可已经晚了。
　　“啊啊啊…射给你！”
　　赵权振低吼着，巨根剧烈弹跳，他牢牢地按住胯下的医师，浓精是直接从马眼中尿出来的，大股的精水争先恐后地打在医师脸上。
　　许晨逸傻了，他的头发湿漉漉的，被浇透了，腥臊的精液顺着面颊往下流，他如同洗了澡一般，但浑身却散发出精液的味道。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene

第364章  |  2藏进白大褂偷偷为师弟取精/发情的小奶狗满脑子只想着肏逼
　　许晨逸狼狈不堪，从头到脚淋满了精液，白大褂都透了，精致的脸蛋也好不到哪里去，白糊糊的一大片，他不敢张嘴，因为精液会顺着唇缝渗进去。
　　“许医生，你没事吧？”
　　赵权振明知故犯，他语气虽带有歉意，可杵在上方的巨根仍不怀好意地弹跳，肿胀的龟头最后挤出几滴精水，都抹在头顶。
　　许晨逸哪里有这么不堪过，浑身沾染腥臊的浓精，头发一缕缕地粘在额头上。
　　还敢问有事吗？有大事了！
　　“徐医生，徐医生！”
　　赵权振喊了两声，他也没见到反应。
　　操！不是吧，他把医师射傻了？
　　赵权振赶紧去拽人。
　　许晨逸瘫坐的地面也满是精液，拽的过程中，他差点差点滑倒。
　　“你给我滚开！”
　　许晨逸大声呵斥。
　　赵权振知道医师怒了，他尴尬地解释：“徐医生，你知道多精症很难控制，射你身上，真的很对不起。”
　　许晨逸气的一句话都说不出来，他自认倒霉，把白大褂一脱，颤颤巍巍地站好。
　　“自己取精，试管在柜子里，取完后叫我！”
　　徐医生咬牙切齿的模样让赵权振浑身一震。
　　好可怕！但他更爱了。
　　“徐医生快去整理，我半小时后到位。”
　　“最好！”许晨逸只想赶紧离开，太丢人了。
　　看着医师离去的背影，赵权振露出得逞的笑容，他高兴地握住鸡巴继续撸动起来。
　　三十分钟后，换上新衣物的许晨逸回来了，他手里还拿着一袋打包好的药品。
　　赵权振正神清气爽地靠在沙发上玩手机，他看到许医师，立刻站了起来。
　　“许医生，刚才护士拿走可试管。”
　　“我知道。”
　　许晨逸还没缓过来，语气好不到哪里去。
　　“对不起，你要生气的话，周末有空吗？我请你吃饭。”
　　赵权振缺一个表现的机会，他需要向许晨逸证明自己的男性魅力。
　　“没时间，药在这，拿走，下周五记得来复诊。”
　　许晨逸不想跟这家伙扯上关系，态度已经降到了冰点。
　　赵权振可不是一般承受能力的男人，不然也不会升到军官，他毫不气馁道：“我定好了位置，周六，你不来，我会一直等着。”
　　许晨逸没听到一样，低头翻来其他患者的病历。
　　“记住了！许医生，周六！”
　　不能把人逼太急，赵权振见好就收，拿上药便离开了。
　　男人走后，许晨逸终于可以安心地呼吸了。
　　认识这臭小子差不多一个月的时间，这些天简直比他活了27年都长。
　　不知道这家伙怎么就看上自己了，193的身高，那地方又大，还是军官头衔，不知多少女孩子爱慕，怎么就那么想不开，喜欢他！
　　许晨逸烦躁地合上病历，这事不能想，最近的烂桃花太多，他需要好好整理思绪。
　　“噔噔噔！”
　　思索之际，敲门声又响起了。
　　“请进！”
　　赵林阳出现在门口，他面带微笑，年轻的模样显得精力旺盛。
　　“林阳…”本炆甴ǪQ裙⓽⒌⑸Ⅰ六玖⒋澪捌徰哩
　　有一瞬间，许晨逸把师弟看成了刚才那无耻的家伙。
　　赵林阳察觉许晨逸不对劲，他关心地问道：“怎么了？师兄。”
　　“没事。”
　　许晨逸回过神，他嘴角扯了一下，又收回去了。
　　“还以为你累了。”
　　赵林阳走近，他从身后抱住许晨逸。更茤䒵文錆连係ԛզ㪊4妻壹792溜Ꮾ一
　　许晨逸背部立刻僵硬的不能动，他其实很讨厌近距离接触，即使对方和自己有些亲密的关系。
　　但又不得不忍，毕竟他刚答应和师弟交往，
　　“师兄，这周有时间吗？我买了两张电影票。”
　　额……
　　怎么一个个都约他出去。
　　许晨逸烦的不行，他这周还有研究要做。
　　“没时间的话，下周也可以。”
　　赵林阳从许晨逸态度中看出了一二。
　　“几点。”
　　许晨逸本想拒绝，但转念一想，他都答应跟师弟谈恋爱了，不同意似乎说不过去。
　　“晚上六点，电影结束，我们再去吃顿火锅。”
　　“好，那天你开车来接我。”
　　“当然了！师兄。”
　　赵林阳亲昵地凑近亲了一口。
　　额……
　　许晨逸的汗毛当场竖立，鸡皮疙瘩掉了一地。
　　他不擅长谈恋爱，早知道谈恋爱这么肉麻，就直接拒绝了。
　　“师兄，嘿嘿。”
　　眼下四处无人，赵林阳心猿意马地想干点坏事。
　　“什么？”许晨逸还么反应过来，他就被赵林阳倾身压在桌面。
　　“弟弟想抱抱你。”
　　赵林阳喘着粗气，白大褂下的胸膛剧烈起伏，194的身高摆弄许晨逸，那是相当容易。
　　“你…起来！你这家伙！唔…”许晨逸的内衫被扯开了，白皙的腹部露出，再往上，红嫩的两点乳头挺立诱人。
　　“弟弟想你想的鸡巴疼，咱们交往这么久了，连嘴都还没亲！”
　　赵林阳吐出炙热的气息，他英俊且棱角分明的脸庞充斥了情绪。
　　“你要是患病了，赶紧去看医生，别发疯。”
　　小奶狗的力气太大了，许晨逸动弹不得，四肢结结实实地被压在桌面。
　　“我确实患病了，这种病，只有肏师兄的骚逼才能好。”
　　赵林阳抓住身下饱满的翘臀，他抬起，胯部对准磨擦。
　　“臭小子！唔…够了…唔…”
　　许晨逸作为大龄处男，哪里搞过这些，光是鸡巴隔着裤子顶住屁眼和屄口磨擦，他就爽得出水。
　　“师兄，弟弟真忍不住了，你就行行好，我只磨，绝不插进去。”
　　赵林阳迅雷不及掩耳之势，他扒掉了许晨逸的裤子。
　　“想分手的话，你就进来。”许晨逸威胁道。
　　兴奋头上的赵林阳瞬间泄气了，但下面已经隆起一大包，十分吓人，
　　许晨逸看在赵林阳听话的份上，他命令道：“掏出来，我给你弄射！”
　　“真的吗？”
　　赵林阳急忙解开了腰带。
　　许晨逸从桌上起来，配合地蹲到胯下。
　　赵林阳释放出赤红的阴茎，尺寸粗长可观。
　　许晨逸握紧，他比划了一下，和赵权振的不相上下。
　　“不准发出呻吟，听到没有。”
　　“嗯。”
　　赵林阳激动的不行，性器控制不住抖动，龟头膨胀几倍，有鸭蛋大小，马眼分泌出大量的液体。
　　许晨逸藏进白大褂里，他快速套弄巨根，偷偷为师弟取精。
　　赵林阳不过22岁，正是血气方刚的年纪，脑子里整天想着怎么搞许晨逸。
　　所以鸡巴一再涨大，龟头敏感地弹跳。
　　许晨逸闻到尿骚味，他加快撸动的频率，手法相当熟练，带给了处鸡巴阵阵刺激。
　　“唔…好棒…”赵林阳爽坏了，大腿内侧肌肉严重紧绷，硕大的卵蛋也紧缩到一起，他的鸡巴叫嚣着肏逼。
　　“给你十分钟！”
　　许晨逸对赵林阳温柔的多，他没有刺激马眼，只握紧撸动茎身。
　　“师兄，我会很快的。”
　　赵林阳忍不住挺动腰身抽插，出水的鸡巴愈发的雄伟。
　　………
　　……
　　…
　　九分钟后，赵林阳提前喷发。
　　许晨逸这次躲开了，只是地上被射了一大滩处男精。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene

第365章  |  3多精症发病军官失控/干得许医生当自己的婆娘，孩子的妈妈
　　许晨逸有严重的强迫症，周六前，他提前完成了导师布置的实验，所有病患的报告也通过邮箱发送了过去。
　　所以约会当天，许晨逸满身的疲惫感，看电影时差点睡着。
　　赵林阳发现不对劲，他看出师兄这周又超负荷工作了，不然怎么这幅“可怜”模样。
　　他想：“一会吃完饭，早早送他回家吧。”
　　两人从电影院出来，许晨逸双眼惺忪，连连打呵欠。
　　“师兄，又熬了几天夜？”
　　赵林阳有些愧疚，早知道这么累，他就不把人约出来了。
　　“嗯，这个…”
　　许晨逸想解释，但又觉得苍白无力。
　　“一会吃完饭，我送师兄回家。”
　　赵林阳笑着抓住许晨逸的手，然后一把拥入怀里。
　　许晨逸“……”
　　“师兄，别太累了，真的，我会很担心，下次要的数据，我替你做。”
　　赵林阳声音闷闷的，似乎有点不开心。
　　许晨逸抿抿嘴，一个字也没蹦出来。
　　虽然平常这家伙幼稚，像个小孩，经常把喜怒表现在脸上，但某些时候比他的父母靠谱的多。
　　可惜……，他不擅长谈恋爱啊！
　　两人在餐厅简单吃了一些，等许晨逸吃饱，赵林阳也看得心满意足。
　　他的师兄简直太可爱了，怎么还有这样完美的人，喜欢死了！
　　短暂的约会结束，赵林阳将许晨逸送回家。
　　停好车，他熄灭了车内的灯光。
　　“嗯？”
　　许晨逸看此情形，大感不妙。
　　“师兄，能亲一口吗？”
　　赵林阳把脸凑过去。
　　许晨逸：“……”
　　这小屁孩，脑子里净想着黄色的东西。
　　许晨逸再不情愿，但今天受人恩惠，他只好噘嘴轻轻蹭了一下。
　　就一下！赵林阳哪里满足。
　　他饿虎扑食般，把人压到桌椅上舌吻。
　　“唔…”许晨逸天旋地转，他差点没窒息。
　　最后，他紧急制止发情的小奶狗，不断地拍打后背。
　　“嗯哼…师兄，我硬了，你到底什么时候给弟弟啊？”
　　赵林阳用坚硬的阴茎顶住师兄的私密处磨蹭。
　　许晨逸同样气息不稳，他也勃起了，裤兜里的性器与赵林阳的并在一起。
　　“下个月好不好？求求师兄了。”
　　小奶狗又开始磨人了。
　　许晨逸被外甥撒过娇，但对方换成这一米九的健壮小伙，他整个人都不好了。
　　“老婆，好不好？”
　　赵林阳变本加厉地去顶许晨逸的阴茎。
　　“臭小子！没大没小，叫我什么？”
　　许晨逸一巴掌打在赵林阳头上。
　　“靠！师兄，疼。”
　　赵林阳想继续发情，可师兄急了，他哪里还敢动真格。
　　许晨逸让小奶狗压着蹭了一会，直到射精才推开。
　　“呼…好爽！”
　　许晨逸粗重地喘息，他头发湿漉漉的，由于刚才激烈的耸动，精健的腰身从衬衫露出，性感的人鱼线若隐若现。綆多好文请莲细ᑫq㪊❹柒1七⑼⑵六𝟔①
　　“赶紧回家，都几点了！”
　　许晨逸无法直视赵林阳，他不耐烦地催促，接着起身打开车门下去了。
　　“师…”
　　赵林阳来不及阻止，车门已经被关上了。
　　许晨逸背着身指了指前面，示意赵林阳赶紧离开。
　　“哈哈。”
　　赵林阳不傻，他知道师兄勃起了，只是不想让自己看到罢了。
　　臭小子离开后，许晨逸缓了好大一会才软下来。
　　拿出钥匙，正准备开锁。
　　却听到身后一阵急促的脚步声。
　　许晨逸快速转身。
　　那人身手敏捷，一把捂住了他的嘴。
　　“刚才送你回家的人，是你男朋友？”
　　赵权振发出质问，声音夹着抑制不住的怒气。
　　许晨逸倒在地上，干净的衣物沾上污浊的泥土。
　　“许医生，会不会点头。”
　　赵权振还穿着海军制服，挺拔的身材威严而高大。
　　“唔…你放开…”
　　许晨逸激烈挣扎。赵权振从哪冒出来的？为什么他知道自己家在哪！
　　赵权振意识到自己的失控，他赶紧整理好情绪，然后松开手，双眼通红，嘴唇颤抖地说：“我在餐厅等了一天，你没看到消息吗？”
　　许晨逸突然明白为何赵权振这么冲动。
　　好吧，是他忘得一干二净。
　　“先起来，这么压着，我能喜欢你么？”
　　许晨逸相当讨厌冒失鬼。
　　“想让我起来也可以，但今晚必须住你家。”
　　赵权振需要补偿，不然太愧对等了一天的自己。
　　许晨逸：“……”
　　他住在郊区，万一赵权振来硬的，他跑都跑不及。
　　“不行的话，那我就这样压着许医生到天亮。”
　　许晨逸真要被男人们弄疯了，他懒得争执，于是妥协了：“到我家，什么都听我的。”
　　“好。”
　　赵权振可不是赵林阳，有野心的狼狗比小奶狗聪明多了，他嘴上答应，但主动权掌握在自己手中，想怎样，房子的主人说的可不算。
　　引狼入室的道理大家都懂吧！
　　许晨逸开了门，该死的赵权振先他一步进去了。
　　“不错嘛！你一个人住？”
　　赵权振环顾一周，地面干净整洁，家具一尘不染，墙上的装饰也简单朴素，这相当符合许晨逸的气质了，高冷且没有人情味。
　　“睡沙发上，不准乱走，明天离开记得小点声。”
　　许晨逸把规矩立好，便不再搭理赵权振，回了自己房间。
　　呵！很好，还没睡，就开始轰人了。
　　赵权振尽力保持绅士的一面，可他快忍不住了。
　　卧室里，许晨逸脱了衣服。
　　荒唐的一天终于结束，他无声的感叹。
　　虽然现在外面住着一颗“定时炸弹”，但抵不过身体的疲劳感。
　　许晨逸抓住门把手，刚想上锁，外面的赵权振直接挤了进来。
　　“许医生，怎么办？唔…我现在好像发病了…唔…”
　　赵权振靠在门框上，高大的身躯产生异样，双腿在颤抖，裤裆鼓囊囊的一大包。
　　“嗯？”
　　许晨逸看着眼前呼吸急促的男人，他眉头紧皱，
　　通过观察，赵权振确实发病了，没有骗人。
　　“该怎么办？我好难受，医生。”
　　赵权振的小腹跟蚂蚁咬了一样，痒得难受，鸡巴迅速勃起，顶的裤裆变了形。
　　许晨逸想骂人，但对方是他的病人，即使嫌恶，也不能放任不管，毕竟出了事，导师肯定要他负责。
　　“裤子脱了，我去给你拿冰块。”
　　许晨逸要走，赵权振急忙拉住，他咬紧牙说：“这么狠心，拿冰块给我敷？”
　　“那你还想用什么？”
　　许晨逸被抓疼了，他挣扎着离开，可赵权振手劲越来越大。
　　“用什么？你说呢？”
　　赵权振猛地抱起许晨逸，用力压到床上。
　　两人听着彼此的心跳，大眼瞪小眼。
　　赵权振拼命压制性欲，他吐着热气询问：“送你回来的，真是男朋友？”
　　“都看到了，还问我干嘛！”
　　许晨逸的肚脐被巨根顶着，由于太大了，他不敢轻举妄动。
　　赵权振吃味了，他怎么也没想到，看着不近男色的许医生，竟然不是单身。
　　“好了吗？好了就起来，我需要缓解你的病情。”
　　许晨逸催促。
　　“好不了，我这病只有肏你的逼，射满你才能痊愈。”
　　赵权振的温柔用的差不多了，他再装，也装不了太久。
　　“过分！”
　　许晨逸搞不懂现在年轻人的想法。
　　“尽管许医生有男朋友，可我不介意，我愿意当小三继续追求你。”
　　赵权振激动地低下头，他表现得热诚而真挚，可心里却想着怎么降服许晨逸，干得他当自己的婆娘，孩子的“妈妈”。
　　许晨逸：“……”
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene

第366章  |  多精症海军军官尿精射得处逼洗了精水澡/边缘性行为阴穴发育不全
　　赵权振压着心仪之人，他挺身凑近嗅了一下，满鼻的清香。
　　“唔…”
　　许晨逸动弹不得，他的双手被牢牢地按在床头。
　　如果较劲，他根本不是赵权振的对手。
　　许晨逸稳住阵脚，面不改色地警告：“赵先生，放开！不然我会终止合同。”
　　“呵呵，许医生，你看我还能撑多久？作为我的主治医师，你是要负责的，不能只用嘴说。”
　　赵权振的症状越来越明显，制服裤已经裹不住勃起的巨根，裤裆口印出龟头的轮廓。
　　“你到底想干什么？”
　　许晨逸碰触男人饱满的肌肉，他被烫出惧意，身体不自觉地扭动。
　　“认识这么久，你该知道我的心意啊，你有对象，我不逼你，但我也不介意，只是…”
　　赵权振舔了舔白净的锁骨，英俊严明的长相遮盖不住其中的野心。
　　“赵先生也是正直之人，这种事闹到军事法庭，下场都不会很好。”
　　许晨逸直视男人，他眉目间传递厉色。
　　“呵呵，真伤人。”
　　赵权振不打算放过许晨逸，他解开衬衫，露出精健的肌肉。
　　许晨逸跟这疯子讲不通道理，
　　“喜欢不是强迫，赵先生！”
　　“哈哈！是吗？”
　　赵权振的症状显现，双腿情不自禁地震颤，呼吸急促，耳朵和脖子处一片潮红，他凶狠地盯着身下的“婆娘”。
　　赵权振仿佛变了一个人，许晨逸束手无策。
　　“给我一次机会！”赵权振在逼许晨逸，也是在试探。
　　狩猎形式的恋爱，需要等待的时间太久了。
　　“为什么？”
　　许晨逸想不通，他身上到底有什么优点值得别人喜欢？
　　“你问我！我他妈犯病了！现在就想肏你，问我这么高深的问题，许医生，这不是在做科研。”
　　症状加重，赵权振干脆不忍了，他解开腰带，当着许晨逸的面，伸到下面急切地掏出勃起的巨根。
　　“不给也没事，毕竟机会都是要自己争取的。”
　　许晨逸的双腿被强行掰开。
　　赵权振力道之大，臂膀憋得青筋凸起，腰腹的肌肉完全紧绷。
　　许晨逸白皙光滑的肌肤被粗糙的掌心擦过，那磨砺的感觉让汗毛竖立。
　　“唔…”
　　呻吟抑制不住地叫出来。
　　“喜欢吗？”
　　赵权振捏住暗红色的乳头，他轻轻揉搓，乳晕受到刺激展开了。
　　“赵先生，啊…”许晨逸受不住挺起胸，他敏感的体质支撑不了太久。
　　“你男朋友能有我手法好？嗯？”
　　赵权振卖力挑逗身下人的欲望。
　　挺立的巨根也插进双腿间磨擦，龟头隔着内裤戳弄稚嫩的性器。
　　“混蛋！我绝对不会饶过你！”
　　许晨逸作为男性的尊严受到侮辱，他激烈挣扎，高傲的表情终于浮出一丝羞耻。
　　“嗯，好。”赵权振抓住纯白色内裤，直接扯了下来。
　　“不行…唔…”
　　许晨逸拦不住，他的私密部位暴露在男人的眼皮底下。
　　“你他妈…操！好性感！”
　　赵权振早将许晨逸的身世调查了一遍，包括双性的身份，可如今真实地看到睾丸下多出的缝隙，他小腹立马产生一阵燥热，患了多精症的鸡巴涨得更粗了。
　　“闭上眼！”
　　许晨逸有两套生殖器，从不是秘密，在如今这个社会，双性人已相当普遍。
　　只不过许晨逸打算等明年存够钱去做最先进的阴穴缝合手术，变回真正的男性。
　　“天呐！好小，我的鸡巴能肏进去吗？”
　　赵权振的龟头不断冒出黏液，紫黑的茎身肥硕粗壮。
　　许晨逸那里比正常发育的肉穴小的多，窄窄的一道缝，大概只有手指头能插进去。
　　“你要是敢！我绝对申请法庭仲裁。”
　　许晨逸恐惧地用手阻挡，他绝对不能失身给赵权振，不然缝合手术这辈子都做不了。
　　“知道吗？许医生，我对你太温柔了，最恶劣的东西我不屑向你展示，因为我觉得你值得更好的。”
　　赵权振握住丑陋的茎身，他将龟头抵住发育不全的肉穴。
　　“唔…啊…”男人的鸡巴烫得吓人，顶住柔软的小逼上下磨蹭时，表面的皱褶止不住震颤。
　　“操！好爽，你这里太嫩了，是不是还没有碰过？”
　　赵权振的心脏剧烈跳动，他大口喘气，胸膛也起伏的厉害。
　　龟头戳住肉穴中间试探地往里插，可鸡巴实在太粗，屄口太小，怎么努力也不行。
　　“妈的！老子好想肏你的逼！吼…”
　　赤黑的鸡巴在红嫩的肉穴间律动，茎身不断碾压缝隙，赵权振要憋死了，尤其还发着病。
　　“不要插…不…啊…”许晨逸张大嘴巴，他害怕地夹紧逼口，就是不让巨根插进来。
　　“嘶！许医生是故意的，逼长得这么小，是不是就为了防我的鸡巴。”
　　赵权振不信邪，他坚持挤压，龟头疯狂地捣戳小嘴，由于多精症的困扰，马眼流出大量的前列腺液，全黏了屄缝处。
　　“去你妈的！啊啊啊…滚开…啊啊啊…不要碰我…唔…”
　　许晨逸躺在床上，上方穿着海军制服的高大男子化为了猛兽，想要征服自己。
　　“我没进去！瞎担心什么！”赵权振试了十几分钟，龟头也没进去，只有马眼尝到了肉穴的味道。
　　许晨逸越发恐惧，他努力学习这么多年，就是为了成年以后变回正常人，如果男人敢插进去，他一定不会放过！！
　　“我不进去，别害怕。”
　　赵权振暂时放弃了，他掰开屄眼，露出里面浅浅的骚肉，龟头凶狠地抵住磨擦。
　　“啊啊啊…好大…啊啊啊…”
　　男人虽然没有插进去，可许晨逸也感受到了快感，小逼被龟头顶得酥麻。
　　双性体质本就敏感，再怎么否定，也忽略不了事实。
　　“你放松，吼…我没肏过这么嫩的屄…爽死老子了！”
　　赵权振鼻梁优越，他低下头，情不自禁地吻住白皙的脖子。
　　许晨逸被热烈的男人顶瘫了，双手使不出劲，结合处响起淫荡的水声，出水的马眼蹭得肉穴染上鸡巴的骚味。
　　“啊…唔…我…我…啊…”
　　赵权振相当喜欢这样的许医生，仿佛属于他一个人的，太色情了。
　　胯下的巨根突然暴涨，龟头顶着小逼弹跳。
　　雄厚的粗喘穿透心脏，直达最深处，许晨逸抓住粗壮的臂膀，无奈地大叫。
　　“啊啊啊…好热…够了…啊啊啊…”
　　赵权振还不想射，但睾丸存储的精液提前溢了出来。
　　“吼…还是弄许医生的逼射的快，爽死了。”
　　赵权振快要射的时候，抽了出来，他握住快速撸动。
　　许晨逸望着男人即将喷射的龟头，吓得心惊肉跳。
　　“吼…射了！射了！”
　　赵权振精关大开，龟头剧烈弹跳，硕长的茎身暴涨，接着精液便喷了出来。綆多好文請蠊係੧q裙𝟒漆1妻⑨贰溜Ϭ⑴
　　浓稠的液体从马眼大股往外尿，浇灌在逼口，白糊糊的一大片。
　　许晨逸被射到失神，因为男人的力道太足，精液射得处逼洗了精液澡一样，缝隙口满是肮脏的黏液。
　　“吼…呃呃呃…”
　　一股接着一股，赵权振没完没了的尿精，两人底下的被褥全湿透了。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene

第367章  |  性冷淡空军军官被许医生要求脱光检屌/治疗勃起障碍深喉尿精浇灌
　　“许医生，许医生，许医生！”
　　小护士喊了几次，许晨逸一点反应都没有。
　　“许医生！病人来了。”
　　“啊？”泍炆甴ǪǪ㪊氿⓹𝟝依6玖肆𝟘扒撜梩苺馹缒綆pő海棠伍𝟜5❼⓷4溜〇五
　　许晨逸回过神，他不知想了些什么东西，面部绯红，耳朵也出血了一般。
　　“许医生，你…”
　　小陈护士不敢相信自己的眼睛。
　　这是在害羞吗？
　　印象中的许医生亢心憍气，甚至缺乏人情味，现在这是？
　　许晨逸为了缓解尴尬，他打开病例表，干咳了两声说：“你带人进来吧！”
　　天！许医生的声音怎么也变糯了，上周到底发生什么她不知道的事情。
　　小陈护士激动地不行：“稍等，许医生。”
　　许晨逸收拾好情绪，他恢复以往冷淡的语气回答：“嗯！”
　　小陈护士像发现了什么新大陆一般，他好奇地从中寻找蛛丝马迹，可惜，许医生藏得太深。
　　“还有事吗？”
　　“没，没，哈哈。”
　　小陈护士摆摆手，兴奋地退了出去。
　　护士走后，许晨逸羞耻地捂住脸，他心想：“这下完蛋了！”
　　多年营造的人设彻底崩塌！！！
　　都是赵权振把他变不正常得，怎么会有人在上班时回忆那些淫荡之事，想就想呗，还勃起了，真是无下限。
　　许晨逸甩掉肮脏的想法。
　　他一个医生终究不是军官的对手，算了，就当被狗咬了一口。
　　至于那死变态，早晚被老天收拾。
　　“噔噔噔！”
　　思索之际，屋外响起敲门声。
　　许晨逸抬起头。
　　从他的视线望过去，是一个戴着口罩和帽子的高大男士。
　　“你好，请这边坐。”
　　男人很奇怪，进来一句话也不说，只是把手中病例递给他。
　　许晨逸接过。心想：“这也未免包的太严实了，不知道还以为是哪个明星！”
　　赵权泰环顾一周，没有看到摄像头，才安下心。
　　许晨逸将病单翻到最后一页，他看清了病因。
　　“经诊断，患者阴茎发育正常，因战争创伤，现无法勃起，多是心理因素造成，需药物治疗。”
　　原来这人得了勃起障碍方面的病。
　　“你好，权先生是吗？”
　　许晨逸又翻到第一页，他并没有看到准确的名字，上面只有姓氏，后面跟着两个XX。
　　“嗯，是。”赵权泰淡淡地回答。
　　“今天带家属过来了吗？”
　　许晨逸从男人的音色判断，不像缺少雄性激素的样子，十分的浑厚。
　　“没带。”
　　又是简短的两个字。
　　男人只露出一双眼睛，单从注视自己的眼神看，冷冷的，没有温度，似乎跟他是同一类人。
　　“好吧，那先检查一下。”
　　许晨逸起身去了隔间。
　　赵权泰随后跟上。
　　“权先生，麻烦你把裤子脱了，躺上去。”
　　许晨逸带好手套，他不知道一会会发生什么，所以把帘子也拉上了。
　　“嗯？”
　　赵权泰不太情愿，他长这么大，还没在外人面前露过下体。
　　“我这边需要检查，还请权先生配合”
　　许晨逸心累，他怎么天天竟遇到些奇葩病人。
　　不是多精症，就是勃起障碍，没一个正常的。
　　最后赵权泰无奈地解开了腰带，毕竟来这家医院，是他深思熟虑决定的。
　　“权先生，不用紧张，我是专业的。”
　　许晨逸可以看到帘子后面的健硕身材，虽然不是很清晰，但肌肉的纹理想当饱满，他猜这又是个当兵的。
　　“废话多。”
　　赵权泰快速脱下最后一层束缚。
　　疲软的阴茎直接弹了出来，黝黑粗长，虽然没有勃起，但尺寸出奇的惊人。
　　许晨逸当然看到了，他表面若无其事，可实际上，潜意识里已经记住了巨根的模样。
　　赵权泰躺到用于检查的单人床，浓郁的酒精味熏得人头痛。
　　“权先生，我现在可以进来吗？”
　　许晨逸深呼吸。他不知道自己为什么要这样。
　　“嗯。”
　　赵权泰语气些许不耐烦，这样一丝不挂的检查，相信没人喜欢。
　　许晨逸饶过帘子走到男人跟前。
　　他想忽略眼前的躯体，可饱满的肌肉实在太亮了，难以克制偷看的冲动。
　　“我接下来会检查权先生的性器状况，不要紧张。”
　　许晨逸又带了一层手套，仿佛怕沾上不干净的东西。
　　“快点！”
　　赵权泰心情不好，他烦躁地岔开腿，垂在胯下的巨根跟着转了一圈。
　　许晨逸：“……”
　　颜色赤黑的阴茎异常粗硕，龟头裸露着，在没有包皮的视觉影响下，长长的一大根，都快坠到床面了。
　　许晨逸不知道病人哪来那么大的怨气。
　　赵权泰小时候身子弱，没少往医院跑，所以从小到大，他最讨厌见到医生。
　　许晨逸很无语，他走到单人床中间，抹上消毒水，直接握住了对方的性器官。
　　“会轻点吗？”
　　赵权泰的鸡巴被翻起来，龟头朝上。
　　许晨逸懒得较劲，他为了测试勃起性，慢慢撸动起来。
　　“嗯？”
　　赵权泰注视眼前的人，格外耐心地检查自己的阴茎，并没有掺杂好奇的成分，他逐渐放松身体。
　　许晨逸观察阴茎的状态，撸了几分钟，还是一片死寂，没有任何涨大的趋势，他弯下腰凑近操作。
　　这……
　　什么医生会趴到别人的鸡巴上啊！
　　赵权泰变得不安，腹部收紧。
　　许晨逸抬起睾丸，他继续细致地查看，滚烫的热气吹出，吐在了男人的龟头上。
　　“操！”
　　赵权泰难以抑制地吞咽唾液。
　　这比越野几十公里还煎熬。
　　“权先生，你先起来。”
　　许晨逸松开茎身，他找来一个垫子。
　　赵权泰配合地坐到床沿，岔腿挺胯，大鸡巴垂在下面。
　　“权先生，接下来是勃起程度测试。”
　　许晨逸跪到垫子上去。
　　赵权泰看着对方一本正经的样子，心中有些怪怪的，说不上来的躁动。
　　“咕嘟！”
　　不知是谁吞了口水。
　　许晨逸的手法都是在赵权振身上实验过的，相当厉害，但对治疗勃起障碍是否有帮助，他也不清楚。
　　“唔…”
　　赵权泰又不是神经坏死，龟头是有感觉的，而且十分尖锐，就好比十多年没人踏进的老房屋，突然有一天被人打扫了。
　　许晨逸跪着为病人做检查，恐怕没有像他这么体贴的医生了。
　　赵权泰的呼吸明显加重，一阵冰凉感从龟头蔓延，他诧异地看向胯下。
　　“权先生，你这…”
　　许晨逸同样震惊，他还没撸多久，手中的鸡巴竟然起了反应。
　　赵权泰忘记了呼吸，太多年没勃起过来，突然的惊喜让他异常兴奋。
　　而许晨逸吓了一跳，连忙松开。
　　“抓住！”
　　赵权泰不悦地按住想起身的医生，
　　“权先生！唔…”
　　许晨逸一不小心趴到男人的胯部，嘴巴重重地压上去。
　　“你…”
　　赵权泰的巨根弹跳，大龟头顶住俊秀的脸蛋，他一下就沸腾了。
　　许晨急忙逸抬起头，腥臊的鸡巴耀武扬威挺在眼前，但由于太长的缘故，上半部分微微打着弯。
　　“权先生，我觉得你不需要…”
　　赵权泰的马眼不断流出难忍的黏液，他已经被欲望冲昏了头脑，不管不顾地强行插进医生的嘴里。
　　“唔…你…啊…”
　　话还没说完，许晨逸被抱头狂插，硕大的龟头撑满口腔，浓郁的腥臊味沾染舌头。
　　“嘶！”
　　赵权泰只发出难忍的喘息，他大脑极度亢奋，这不能怪自己，谁让医生跪着为自己检查，太骚了。
　　“呕…唔…不要…”
　　许晨逸抓住结实的大腿帮，他想吐出来，可龟头越插越深，直到喉咙眼。
　　“啊啊啊…爽…”
　　赵权泰这颗铁树终于开花了，他疯狂地挺动，大鸡巴打着弯戳弄喉咙眼，
　　紧致多水的小眼卡住龟头套弄，那绝妙的快感仿佛上了天一般。
　　………
　　……
　　…
　　许晨逸被插得受不住翻白眼，在强有力的冲刺下，口腔包裹的巨根骤然暴涨。
　　“要出来了…嘶…啊啊啊…”
　　赵权泰来不及拔出，龟头顶着喉咙眼，他闷吼着喷射了。
　　“不…唔…”
　　许晨逸根本抵挡不住，他被病人射进了嘴里。
　　赵权泰痛快地爆发，腥臊的精液一股股喷出来，大股地打进喉咙眼。
　　“咳咳咳咳…”
　　男人射的又猛又多，可能憋太久的缘故，精液味道十分浓郁。
　　许晨逸剧烈挣扎，好不容易吐出，可男人继续挺着鸡巴喷射。
　　发黄的精液浇了他一脸。
　　赵权泰爽得双眼通红，他哪里察觉到医生的愤怒。
　　上次是赵权振，这次是陌生病人，许晨逸气的直接一拳砸过去。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene

第368章  |  弯钩巨屌空军干爆肉穴破处/高冷军医被强制侵犯肏射灌满处男精
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是帅气模特，可惜图片发不出来，很帅
　　---
　　以下正文: 
　　赵权泰空军出身，力量和速度是正常人难以匹敌的，他轻松躲过，并粗暴地抓住逞凶者的手腕鋂日膇哽рō海棠⑸4⑤𝟟𝟑4溜𝟘伍
　　“放开！”
　　许晨逸挣脱不了，于是抬腿攻击，可他低估了对方的实力。
　　赵权泰一个过肩摔，他将人举了起来。
　　“啊！”
　　许晨逸整个腾起，身体飘在半空中。
　　“老实点！”
　　赵权泰沉闷的嗓音透露发泄后的不满足。
　　“我要报警！”许晨逸也不是吃素的，他狠狠逮住结实的后背，留下鲜红的抓痕。
　　“嘶！”赵权泰被抓出血，疼痛使上半身肌肉紧绷。
　　胯下刚射精的鸡巴依然涨得肥硕，沉甸甸挺立。
　　“放开我！”其实许晨逸也不敢闹出太大动静，他在乎脸面，所以威胁也只是口头警告。
　　“刚才是你跪着吃鸡巴！不是我强求的。”
　　赵权泰将人转过身，他本想松手，可该死的医生突然扯掉了自己的口罩。
　　“你这家伙！凭什么这么无理。”
　　许晨逸的双腿夹住雄腰，但随后他看清男人的长相，挣扎戛然而止。
　　两人四目相对。
　　赵权泰察觉到对方眼睛里的疑问和惊讶。
　　许晨逸愣了几十秒，但很快回过神，他愤慨道：“赵权振，你搞什么鬼！”
　　“嗯？”
　　这医生认识他哥？
　　原来是熟人，赵权泰大脑极速运转，他现在要怎么办呢？
　　“耍我！是不是很好玩！”
　　许晨逸除了愤怒，更多是无奈，他见机，狠狠给了男人一巴掌。
　　“啪！”
　　突如其来的巴掌，令赵权泰措手不及。
　　“混蛋！”
　　许晨逸还想再来一下，却被阻止。
　　赵权泰抓住手腕强扯到身下，挨打的侧脸有些红肿。
　　“赵权振？你看我们两个哪里像！”
　　赵权泰没有承认，也没有狡辩。
　　“别装了！”
　　许晨逸不屑一顾。除了性格不同，鼻子、眼睛、嘴、耳朵、脸型…哪里不一样！
　　要说不是一个人，除非是双胞胎，可许晨逸现在认准了赵权振在玩弄自己，随即否定这个可能性。
　　“我是不是赵权振，你真不知道？”
　　赵权泰盯着怀里气质出众的小医生，刚刚射精的鸡巴有涨了几分，龟头顶住肥嫩的翘臀。
　　“花样真多，当兵委屈你了，你最适合做演员。”许晨逸嘲讽道。
　　“是吗？”
　　赵权泰一个挺腰，鸡巴重重地撞击臀缝。“我跟你口中的人只是长得像罢了！。”
　　“嗯？”
　　眼神是骗不了人的，如果是赵权振，他该怎么对自己呢？肯定先礼后兵，安抚好以后吃干抹净，不会像现在，陌生甚至带有敌意。
　　“你打错人了！医生。”
　　赵权泰的勃起一时消不下去，他更不可能放过怀里的人。
　　男人什么意思，对自己做那么恶心的事，还要他道歉？
　　许晨逸抓狂地伸手攻击。
　　赵权泰忍无可忍，他将人按到床上去。
　　许晨逸失去重心，能活动的手跟脚同时被男人控制。
　　“我不管你姓权，还是姓赵，滚开！”
　　“呵！最好不要大叫，虽然这里隔音，但保证不了别人听到！”
　　赵权泰掀起遮盖屁股的白大褂。
　　“你想做什么？”
　　许晨逸慌乱地扭动，
　　没想到那人一巴掌抽在臀肉上，
　　“啪！”
　　“老实点！我脾气不好！”
　　赵权泰丝毫没有犹豫，他抓住宽松的裤腰扒了下来。
　　“你…你滚开…”
　　许晨逸上次体会屈辱感还是赵权振，短短两天，他又尝到了。
　　“安静！”
　　赵权泰做着跟那张性冷淡脸极其不符的事情，这要是让下属看到，肯定惊掉下巴。
　　他责罚式地抓住肉臀狂扇。
　　“啪啪！啪啪！”
　　许晨逸羞耻地捂住嘴，疯了！一切都疯了！
　　赵权泰可不是赵权振，他没谈过恋爱，也没上过床，哪里知道什么叫温柔。
　　“唔…”
　　黝黑的巨根打着弯戳进臀缝磨擦，细嫩的滋味令赵权泰连连称奇。
　　炙热的龟头擦过肛门，激得许晨逸屁股颤抖。
　　“这里有人搞过吗？”
　　赵权泰拱动雄腰，他狠劲戳弄敏感的肛口。
　　许晨逸不吭声，他夹紧双腿，绝不能让这头饿狼发现自己身体的秘密。
　　还好发育不全的肉穴比较隐秘，藏在睾丸，如果不仔细看，很难辨认。
　　赵权泰欲望上了头，他迫不及待想插进去，可是屁眼太紧，没有撑开的趋势。
　　“唔…”
　　许晨逸被磨疼了，硕大的龟头顶得肛口翻开，露出里面红嫩的肠肉。
　　“有东西润滑吗？”
　　赵权泰掰开，仔细观察屁眼的构造。
　　许晨逸闷在被褥里，一点声音也不敢发出。
　　“很好！”
　　赵权泰重重地戳插，龟头捣住吐露的穴口往里挤压。
　　“啊…”许晨逸马上感受到压力，屁眼受到重创，一阵剧烈的疼痛传遍全身。
　　“不说，我就全插进去。”赵权泰来真的，龟头撑开一点，他挺腰猛塞，根本不在乎许晨逸的感受。
　　“疼…唔…”
　　再插下去，屁眼肯定要撕裂，但许晨逸咬住嘴唇，坚决不低头。
　　“厉害。”
　　赵权泰的威胁不起作用，他抓住白皙的屁股蛋，让臀缝裹住龟头套弄。
　　“唔…”
　　许晨逸的尊严被撕破了，他高高耸立的翘臀被男人恶劣顶插，强行打开的肛口红肿疼痛。
　　“嘶！”
　　赵权泰掰着屁眼吐了好多口水，可无论怎么努力，就是插不进去。
　　他逐渐暴躁起来，龟头蛮横地捅干。
　　“啊…唔…”太焦灼了，许晨逸的屁股上出了大量的汗水，顺着臀缝流进肠道。
　　“操！”
　　赵权泰盯着展开一枚硬币大小的屁眼，他上瘾了一般，龟头在口水的滋润下，强插了进去。
　　“好疼…唔…不…唔…”许晨逸想求饶，可话到嘴边，又憋了回去。
　　赵权泰昏了头，　他太过兴奋，以至于龟头干进了人家身体里，才恢复一点理智。
　　可惜已经晚了，他不会停手。
　　“唔…”
　　许晨逸疼得窒息，门外路过的脚步声让他羞耻得面红耳赤。
　　“操！嗯…哈…”
　　赵权泰要被医生的屁眼吸死了，他又送进去一点，丑陋黝黑的大弯屌撑的肛口严重紧绷，每一寸皱褶都展开了。
　　陌生人之间的性爱，往往比相识的双方更为激烈。
　　赵权泰抬高翘臀，他不知轻重地抽插，肥硕的茎身打着弯磨擦肠道。
　　许晨逸遭受侵犯，可怜的后穴再抗拒，但由不得自己控制，肠道张开，巨根一次又一次地挤压占有。
　　随着赵权泰“攻城略地”，他惊奇地发现，屁眼骚浪地出水了，还主动夹住茎身吮吸。
　　“哼！”
　　许晨逸被陌生人冷哼，他屈辱地往前爬，屁股脱离大鸡巴。
　　谁知赵权泰发狠地按住，他骑上去，掰着穴眼，用里塞了进去。
　　“啊…唔…”一大半鸡巴填满肠道，许晨逸张大嘴巴，口水情不自禁地流了出来。
　　赵权泰涨得难受，他需要医生的骚穴发泄，四年的欲望在这一刻得到了爆发。
　　“进去了！好会吃！”
　　不知是夸赞，还是讥讽，许晨逸的肠道被强行捅开，没有一丝的掩藏，完完全全暴露在男人胯下。
　　“原来做爱是这种滋味！”
　　赵权泰的鸡巴暴涨，茎身满是青筋，他一只腿压住医生，另一只踩在地上，耸动雄腰抽插。
　　“啊…”
　　后穴酸胀，许晨逸说不出这种感觉，惊恐又新奇，但当最后一截茎身插进来，他毫无预测地失了神。
　　“吸死我了！”
　　体内一层层软肉裹紧茎身，赵权泰从未这么爽过。
　　当看到渗出的血液，全身的肌肉鼓起，精健的腰腹上青筋暴起，他不可抑制地闷哼，震颤的鸡巴加快抽送的速度。
　　“不…啊…”
　　许晨逸被彻底占有，虽然保全了阴穴，可被男人爆菊的屈辱感是他“风光”几十年里最深刻的经历。
　　“放松，我要干你！”
　　赵权泰嗓音低沉，他每个字都带着亢奋说出来的，雄腰拱动，体内的巨根跟着贯穿。
　　硕大的龟头顶着肠肉往深处去，由于男人的鸡巴是弯钩，带着弧度，很容易蹭到敏感点。
　　尽管许晨逸捂着嘴，但他还是发出呻吟，肿胀的肛口紧紧夹住粗壮的根部，肉穴被男人彻底塞满。
　　不知顶到了什么，屁眼骤然收缩。
　　弯钩巨屌与湿滑的肠道充分融合，紧紧吸在一起，
　　赵权泰插在肉穴里阴茎止不住地弹跳，他拔出半根，又凶狠地插入。
　　龟头生猛地戳住凸起研磨。
　　是前列腺点！
　　脑海里清晰地浮现出大学时期的实验。许晨逸曾借助工具刺激志愿者的前列腺，用来研究射精的过程。
　　可现在他正被干着那一点。
　　“唔…不要…唔…”
　　医生的娇喘无疑是催化剂，赵权泰干得越来越猛，他掐住翘臀，用力撞击。綆陊恏汶請莲细ᑵq裙肆柒⑴七九贰𝟔⑹一
　　起初大弯屌肏起屁眼时，并不顺畅，但等插出水，赵权泰逐渐得心应手起来。
　　龟头恶劣地戳弄前列腺点，许晨逸受不住地扭动，可他困在男人胯下，根本逃脱不了。
　　黝黑的鸡巴越插越深，骚浪的肠道被磨出大量透明的液体，赵权泰大骂了一句“操！”，咬牙贯穿，那严肃的面瘫脸终于有了正常人的欲望。
　　“疼…唔…啊…唔…好难受…”
　　男人捅得太深，许晨逸的肚子发胀，胃部似乎都要干出来了。
　　“难受？”
　　赵权泰的鸡巴被肠液湿透。一个男人这么骚，是可以的嘛？
　　“停下来…唔…快…啊…唔…”
　　许晨逸断断续续地哼唧，男人干的太猛，后穴比刚才大了几倍，骚红的肠肉挤出来，又被干进去。
　　赵权泰很满意医生的反应，刚才还气的想杀了自己，可现在就算被肏出水，也拿他没办法。
　　“嘶！放松。”
　　许晨逸趴在床上，后穴弯曲的巨根勾住肠肉狠命磨擦，强烈的快感立刻席卷下半身。
　　赵权泰的确天赋异禀，他的鸡巴发育过度，粗长有型，打弯的程度更能满足饥渴的肉穴。
　　“啊…”许晨逸分泌出大量的肠液，夹都夹不住，大股地喷出，白大褂都湿透了。
　　结合处油光发亮，肿胀的巨根撑得肛口外翻。
　　“骚！”
　　赵权泰撅着健臀打桩，大鸡巴狂捣肏通的肉穴，“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”淫荡的水声回荡在耳边。
　　强烈的快感让许晨逸直不起头，他太下贱了，怎么能被肏成这样！后面像失禁了一样乱喷。
　　“嘶！你这里被人干过几次！这么淫荡。”
　　赵权泰享受地仰起头，强壮黝黑的躯体压住医生，每一次撞击，都干的屁股抖动。
　　“闭嘴…唔…唔…啊…”
　　许晨逸听不得男人的质问，他咬住粗大的鸡巴，龟头被深吸进去。
　　“妈的！吼…”
　　赵权泰千真万确是个老处男，第一次“奉献”给这骚医生，算他走运。
　　“我不会放过你…唔…别插了…唔…”
　　许晨逸不得不承认，他是爽的，虽然这爽是被迫的。
　　“我住在XXX三户二单位。”赵权泰自报家门，他一点都不担心会被报复。
　　许晨逸屈辱地转过头，闷哼：“恶心…唔…你强奸男人会遭报应…啊…唔…”
　　“呵呵，要强奸，也是你先侵犯我的鸡巴！”
　　赵权泰在为自己找借口，雄腰力道强悍，一阵冲刺，干得屁股瘫软，肠液一股股吐出。
　　“你…啊…”这世上怎么有这种无理的男人，许晨逸要气炸了。
　　“嘶！放松…吼…”
　　赵权泰插得太深，龟头卡住前列腺冲撞，在激烈的交合中，身下人竟无意识地射精了。
　　许晨逸崩溃地痉挛，他勃起的阴茎顶着床单被肏射了。
　　“啊…唔…唔…”
　　无声的呻吟消失在单间里。
　　赵权泰持续冲刺打桩，硕长的鸡巴全根插入拔出，骚穴被干爆了，肠肉脱落，挤到正中心的位置。
　　“不要了…唔…快停下…”许晨逸实在撑不住，他肚子要捅穿了。
　　“啊哈…啊哈…我…吼…快来了！呃呃呃…”
　　赵权泰扒住屁股，他死死镶嵌进去，处男的爆发力是惊人的，一阵狂轰乱炸地抽插，巨根暴涨埋到了最深处。
　　龟头弹跳着射精了。
　　许晨逸被内射了，他翻出白眼，身体扭曲，痉挛的厉害。
　　体位的巨根有力地喷发，精液源源不断汇入肠道。
　　赵权泰射的比第一次还吓人，两颗硕大的卵蛋收缩，精液如同“洪水”一般浇灌屁眼。
　　许晨逸透了，他被男人射透了，
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:彩蛋模特.zip下载地址:https://share.weiyun.com/6s7zteS3文件大小:95.1M更多恏纹錆連鎴ᑵᑴ裙❹𝟟①⒎9𝟚陆陆Ⅰ

第369章  |  多精症疯狗军官配种军医猛肏处屄连续尿精装满大肚/崩溃干尿乱喷
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋，直男帅哥
　　---
　　以下正文: 
　　“小许啊！再喝一杯。”
　　大腹便便的油腻中年男人，亲自给许晨逸倒酒。
　　“不用，主任，我自己来。”
　　许晨逸连忙阻止，可谁知道酒杯倒了，洒他一腿。
　　中年男人见状，他抽出几张纸巾，鬼迷心窍地在许晨逸腿上乱擦。
　　许晨逸警觉地躲开，他看着一旁组局的师兄，大为恼火。
　　中年男人被拒绝后，表情甚是不悦，但为了今天吃到眼前的美人，他假装没事，和气地说：“小许，不要那么激动。”
　　“主任，我没事，你们先吃，我去一趟卫生间。”
　　中年男子倒是没拦着，他对有求自己的下属使了使眼色。
　　“师弟，快去吧，一会主任还有事情跟你谈呢。”
　　“刘普！”
　　许晨逸狠狠瞪了一眼。
　　他现在不能直接离开，怕是不满足领导的“要求”，今晚还要留下“陪睡”。
　　去了卫生间，焦虑的许晨逸开始想着给谁发消息求助，但这个时候，他要怎么开口？总不能说自己要被潜！
　　犹豫了几分钟，许晨逸最终什么也没发。
　　回去以后，喝了几杯酒，果然很快出了事。
　　许晨逸察觉到不对劲，但已经晚了，他使不上劲，身体变得飘忽忽，头也开始晕眩。
　　“师弟！师弟！”刘普装好人，他关心地询问道。
　　“滚开！”
　　许晨逸知道自己被下药了，身体的反应十分剧烈，下体开始燥热起来。
　　“小许，你这是不舒服吗？”
　　中年男子和刘普一唱一和，准备将许晨逸弄到酒店。
　　为了不引起注意，刘普背起许晨逸，中年男子则后面跟着。
　　“师弟，我也是被逼无奈，你就送佛送到西，忍一次吧！”
　　许晨逸听着惺惺作态的言语，恶心的想吐。
　　刘普见师弟没反应，他还以为同意了。
　　谁知道出了包厢，许晨逸开始大喊。
　　“救命！”
　　但因为药效的作用，声音十分虚弱。
　　出来撒尿的赵权振敏锐地听到了熟悉的呼救声，他看向大厅门口。
　　还真是许晨逸！！
　　“快闭嘴！”刘普警告着加快脚步，他可不想在这惹麻烦。
　　赵权振虽然喝了点酒，但不耽误办事。
　　“这位兄弟，麻烦让一让。”
　　刘普的正方向突然窜出一个人，阻挡了他的去路。
　　而且还穿着军装，似乎来者不善。
　　“把他给我！”
　　赵权振伸出手。
　　“嗯？”
　　刘普上下打量，这人认识许晨逸？不可能！他师弟不擅长交际，怎么还会认识军官。
　　“给我！最后说一次！”
　　赵权振已经相当暴躁，尤其看到许晨逸煞白的小脸。
　　“你到底是谁？”
　　刘普不甘示弱，他好不容易有机会拉拢主任，怎么可能会放过。
　　“给你脸了！”
　　赵权振迅雷不及掩耳之势，狠狠掐住刘普的脖子。
　　“不是…唔…”
　　刘普喉咙被牵制，他的呼吸急促，渐渐窒息起来。鋂馹缒哽Þȱ海棠5四⑸7叁肆Ϭ零⑤
　　身后的中年男子似乎认得赵权振，他一个转身，逃走了，
　　“给你…唔…放开我…”
　　刘普脸色憋的青紫，胸膛也在痛。
　　赵权振松开，他趁势接住了许晨逸，公主抱在怀里。
　　“许医生！许医生！”
　　许晨逸听见极具安全感的声音，他艰难地抬起头。
　　“赵…赵权振…”
　　“是我！怎么样？还好吗？”赵权振摸了摸许晨逸的脸蛋，不摸还好，一摸烫得吓人。
　　“可以…唔…送我去…酒店么？”
　　许晨逸全身烧了起来，他觉得下体蚂蚁咬了一般，痒得要命。
　　赵权振学习过药理知识，许医生这样，绝对是被下药了。
　　“妈的！”
　　赵权振愤怒地一脚踢翻刘普。
　　“饶命！饶命！”
　　刘普没出息地跪在地上求饶。
　　“下次再找你算账。”
　　赵权振知道不能耽搁，他抱着许医生就走，浑然忘记了包厢里等他回来的一家老小。
　　许晨逸靠在男人肩头，他毫无力气。
　　赵权振去了最近的酒店，他随便开了一间，便急冲冲抱人上了二楼。
　　进了房间，许晨逸的药效彻底发作，他满脸带着春意，额头出了一层密集的汗水。
　　“唔…赵权振，现在能行吗？”
　　许晨逸主动抓住男人的手。
　　“嗯？”
　　赵权振把人放在床上，看着发骚的许医生。
　　还问他行吗？这不是在开玩笑！
　　“不要叫医生，唔…忍不住了…啊…”
　　药效麻痹了大脑，高傲的许晨逸也变了，他掰开腿，骚浪地勾引男人。
　　“妈的！不怕我毁了你吗？”
　　赵权振面对诱惑，他哪里会不心动。
　　但许晨逸是被下了药，他现在趁人之危，明天清醒后，两人大概率会闹翻。
　　“懦夫…啊…你不行…滚开！”
　　许晨逸下面太痒了，他想扒掉裤子，可力气太小了。
　　“操！你说你男人不行！”
　　赵权振投降了，先干了再说。
　　他直接扑了上去，压住许晨逸。
　　“唔…你快给我脱衣服…好热…啊…”许晨逸骚的不行，他抱住男人的脖子，不断用下体磨擦裤裆里的性器官。
　　“操！”
　　赵权振被勾得爆粗口，明明那么高冷的许医生，现在浪到飞起，还顶他的鸡巴玩弄。
　　这谁忍得住！
　　“给我…好嘛…啊…想要…下面痒死了…啊…”
　　许晨逸难忍地扭动，他像水蛇一样勾缠男人。
　　赵权振想起上次两人的不欢而散，他这次要好好表现，绝不让许医生吃痛。
　　“快…啊…赵先生…啊…你不是一直想让我…啊…”
　　许晨逸自带魅惑，他被男人脱得精光，白皙的身躯紧实而柔软，双腿间的阴茎已经勃起，通红的龟头溢出黏稠的液体。
　　“许医生，你太勾人了！”浭多好汶請蠊系ᒅᑴ群四漆⓵⓻𝟗②陆⑥1
　　赵权振解开腰带，跪到床上去。
　　193的个子实在高大，健壮的躯体上又都是匀称的肌肉，所以当他脱了军装，立刻吸引力许医生的注意力。
　　“啊…你快点…痒死了…啊…”
　　许晨逸用脚够到男人的裤裆，他递上去磨擦。
　　“妈的！今晚老子要操死你，你也得受着！”
　　赵权振骂着掏出自己勃起的巨根，赤黑的茎身涨得肥硕粗壮，长度惊人，不同于赵权泰的，他的形状笔直，不带拐歪的。
　　许晨逸看到男人的鸡巴，他更热了，胸口一片绯红，急切岔开腿，露出隐秘的小屄。
　　许医生像变了一个人，赵权振很喜欢，这样他不用强迫，鸡巴也可以插进去。
　　许晨逸情动的厉害，发育不全的阴穴一张一缩，虽然小，但里面的逼肉还是裸露了出来。
　　赵权振忠厚正直的脸庞，此刻荡然无存，他握住硕长的鸡巴欺身压了上去。
　　“啊…快给我…啊…”
　　滚烫身躯接触的那一刻，许晨逸疯了一般，双腿缠住雄腰，他挺起翘臀磨擦沉甸甸的巨根。
　　“骚过头了，许医生，你这样，我他妈真能干死你！”
　　赵权振这几天太忙，有一周没去医院排精了。
　　再有，他上次射了许医生一屄，为了让彼此“消化消化”，选择故意不见面。
　　“废话太多…啊…赵先生…你鸡巴能用吗…啊…”
　　许晨逸分泌出大量的淫水，屄口湿哒哒的，肉穴里产生了致命的瘙痒感。苯芠甴ԚԚ裙𝟡❺伍壹6久四澪捌證鲤
　　赵权振挺身将鸡巴顶上前，龟头凶狠地抵住了多汁的屄眼磨擦。
　　“啊…好爽…我要…啊…”
　　许晨逸逼肉被巨根顶到的瞬间，全身的汗毛都竖立了起来，他骚叫着，处屄喷出更多的淫液，
　　“屄太紧了！嘶！这能进去吗？”
　　赵权振不确信许医生的小逼是否吃得下去自己的巨兽，从上次的经验来说，恐怕很难，
　　“你别管…啊…直接插…啊…”被下药的许晨逸比当兵的赵权振还果断，他现在只想获得满足感。
　　“他妈的！老子不是怕伤到你嘛！”
　　赵权振粗暴地挤压屄眼，硕大的龟头浑圆有力，顶住发育不全的阴穴摩擦时，就好像型号匹配不上的瓶嘴和瓶身。
　　小瓶嘴，大瓶身，硬是挤进去，恐怕会受伤。
　　“快进来…你不是喜欢我…啊…快插我…啊…”
　　许晨逸着了魔一般，他不断乞求，由于男人的鸡巴太会捣，小屄抖的厉害。
　　“叫老公！”
　　赵权振贴上许医生的下巴，他亲了几口，黝黑的大龟头将紧致的屄眼强行顶开。
　　“啊…快给我！快点！啊啊啊…”
　　许晨逸催促着男人，清纯的容颜诱惑而骚浪，他的阴茎顶着男人腹部磨擦，溢出了大量的前列腺液。
　　“快叫老公！”
　　由于下体出水厉害，赵权振很容易撬开了阴穴，龟头挤进去大半颗，但他又拔了出来。
　　“你去死…啊…”许晨逸要被男人折磨疯了，震颤的全身滚烫炙热，胸前敏感的奶头也涨大挺立。
　　“好宝贝！快叫！叫了老公，我们就是一家人，老公的鸡巴你想怎么吃都可以！”
　　赵权振不断重复捣入、又拔出的动作，大龟头凿得处屄配合地夹紧吞咽。
　　“老公…啊…老公…你快给我…啊…”
　　许晨逸妥协了，他仰起头骚浪叫着男人老公。
　　“给你！我的骚老婆！”
　　赵权振从来没这么兴奋过，比他妈立了一等功还要刺激。
　　胯下的巨根暴涨，龟头撑着屄眼强塞了进去。
　　“啊…太粗了…啊…好棒…”
　　许晨逸刚开始还爽，可随着巨根的推入，不匹配的尺寸，让他感受到可怕的压力。
　　“老婆…啊…你的逼太会吸了…他妈的！操死你！”
　　赵权振直起腰，他掰开双腿，盯着被自己撑到变形的肉穴，里面的骚肉都因此紧绷。
　　“太粗了…啊…先停…先停…啊啊啊…”
　　许晨逸伸手阻止，但却被男人打掉。
　　“老婆，嘶！没事的，下面虽然紧，但不耽误，我会插进去满足你。”
　　赵权振古铜色的身躯强壮而威猛，他跪着，结实的大腿上卷曲浓密的腿毛性感而狂野，而隆起的腹部，人鱼线清晰地刻在两侧。
　　挺拔的身材比裸体雕像更真实，更恐怖。
　　“撑烂了…啊…混蛋…啊…”浭哆䒵玟請連系ǫᑵ群肆⒎1⑦❾②陆陆Ⅰ
　　许晨逸即使被下了药，骚的要命，但他还是分得清疼痛感。
　　“哪有！吼…老子要插进去！是你要求的！”
　　发育不全的肉穴裹住大了一倍的龟头，鼓囊囊的，如同突然吃胖了一样。
　　许晨逸虽然不好受，但屄里太痒了，他需要疏解。
　　“放松！骚逼老婆！吼…你他妈想夹射我吗？”
　　赵权振闷吼着，他的肌肉鼓胀的吓人，胯下黝黑的鸡巴推送一寸，都要花耗相当长的时间。
　　“我知道…啊…先停…啊啊啊…”许晨逸深呼吸，他刚放松身体，可恶的男人竟直接硬塞进了半根。
　　“吼…好棒…老婆！啊…你是我的…骚逼只能我肏…啊…”
　　赵权振兴奋地挺动磨擦，粗壮的鸡巴深深地镶嵌进屄道，柔软的骚肉一点点展开。
　　“闭嘴啊…混蛋…我…啊…好长…顶死我了…”
　　许晨逸的阴穴被撑大，紧致的屄道全方位地包裹巨根吮吸，那亲密融合的滋味让他失控尖叫。
　　“感觉到了嘛！吼…老公的鸡巴在你屄里…好爽…小逼被老子破处了…吼…”
　　赵权振爽得癫狂，他脖子上的青筋暴起，硕大的喉结忍不住滚动，紧绷的腰腹持续摆动，插在屄里的巨根“扑哧”顶开阻碍的骚肉，又送进去了一截。
　　“啊…太深了…逼要破了…啊啊啊…”
　　许晨逸有些难受，但抵不过强烈的快感，他夹紧阴穴，使劲咬住鸡巴套弄。
　　“骚老婆！干死你！让你夹老公的大鸡巴！”
　　赵权振不等全根插入，便疯狂抽送起来，他被吸得受不了，骚逼太嫩了！
　　许晨逸躺在床上，他的肚子撑大了，鼓囊囊的，屄里全是鸡巴，而控制不住的淫水大股地喷溅出来。
　　“干我…啊啊啊…我的屄是你的…啊啊啊…混蛋…啊啊啊…”
　　许晨逸难忍地扭动，白皙的翘臀被顶得剧烈晃动，中间一根黝黑的鸡巴狂进狂出。
　　“操！骚死你算了！他妈的！老子的鸡巴为你而生！”
　　赵权振不管型号匹不匹配，能操就行，丑陋的巨根激烈抽送，多汁的处屄被捣得“啧啧”响。
　　结合处抖的厉害，鼓涨的逼道猛地扩张，巨根跟着刺入。
　　“啊啊啊…太大了…啊啊啊…轻点…啊啊啊…”
　　许晨逸仰起头，单薄的肚子印出巨根的轮廓，龟头顶得肚脐处隆起。
　　“骚老婆好厉害，全吃进去吧！嘶！”
　　赵权振掰着屄眼，露出的骚肉紧紧夹住粗壮的茎身吮吸，他狠心地摆动雄腰，巨根劈开阴穴，最后一截成功插入。
　　“天呐…啊啊啊…混蛋…你是狗嘛…太长了…啊啊啊…”
　　许晨逸招架不住，他的屄道吞掉整根鸡巴，紧致的阴穴骤然扩张，撑大了一倍不止，而屄口被粗壮的根部磨擦，强烈的快感蔓延全身。
　　“妈的！哪有婆娘骂自己老公是狗的！欠操！”
　　赵权振狠狠地拱动健臀，硕长的鸡巴直击敏感点，他磨擦滑嫩的屄肉，从未有过的体验，让人流连忘返。
　　“下面要挤破了…啊啊啊…你快停下…啊啊啊…”
　　许晨逸抓住床单，湿透的身体挣扎着想起来。
　　“嘶！不可能！吼…”赵权振说完，他压住许晨逸，疯狂地撞击起来，阴穴遭受重创。
　　许晨逸急忙抓住男人的后背，震撼的抽插缓解了逼里的瘙痒感，可还是不够！他需要的更多。
　　“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！啪啪…”硕大的卵蛋撞击翘臀，白皙的屁股蛋交叠着晃动，结合处满是淫液。
　　“插死你！老婆！好喜欢你的骚逼，继续吸我，快！啊啊啊…好爽！”
　　赵权振言语粗俗，不符合正直的身份，倒像个地痞流氓，
　　他粗壮的双腿蹬床，结实的胯部压着耸立的翘臀拍打，而臂膀撑在两侧，雄腰勇猛地配合撞击。
　　“好棒…啊啊啊…肏我…啊啊啊…狗东西…啊啊啊…”
　　许晨逸大张着嘴，他的四肢攀附住强壮的躯体，高耸的翘臀被干得外翻，结合处的淫液喷的哪都是，紫黑的巨根油光发亮，每次都插到最深处才罢休。
　　“好啊！又骂老公是狗！干烂你的骚逼！”
　　赵权振恶狠狠地顶插，巨根挤压屄道，柔软的骚肉受到刺激，痉挛地贴合茎身，像长在了上面。
　　“嘶！骚逼太会吃了！吼…”
　　赵权振抽插的过程，也是骚肉不断遭受蹂躏的过程，他强捅进去时，骚肉跟着挤压深入，拔出时，骚肉拽出了体内一般，裸露在外。
　　“啊啊啊…要撑烂了…啊啊啊…好猛…啊啊啊…死了…死了…”
　　许晨逸抬起双腿，他的屁股猛地翻开，男人骑上去，肏得更激烈了。
　　处屄要被干开了花，龟头次次戳到敏感点，他骚浪的淫叫催化旺盛的性欲。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　巨根捅得太深，全根插入，龟头顶得阴穴收缩，喷出的淫液像失禁了一般，大股地“尿”出来。
　　“嘶！”赵权振的巨根湿透了，他咬牙爆肏，腰身打桩的频率愈来愈猛，两颗硕大的卵蛋不间断地啪打，敏感的阴穴吐露更多的逼肉。
　　“老婆真耐肏，吼…老公再狠点，受得了吗？”
　　赵权振干得屁股乱弹，他试着加快频率，可持续了几分钟，身下的许医生翻白眼禁不住剧烈颤抖，
　　“啊啊啊…射了…啊啊啊…”
　　男人一直狂戳凸起，许晨逸忍不住被肏射了，粉嫩的阴茎弹跳，通红的龟头喷出几股黏腻的精水。
　　“骚老婆！吼…”
　　赵权振的腹部沾染了精液，他骂着打桩，大鸡巴插的逼眼外翻，骚肉挤出，淫液一股股喷出。
　　“太可怕了…啊啊啊…下面要炸了…啊啊啊…”
　　男人干的太狠，即使许晨逸射了精，也没休息片刻，他被撞得摇头大叫，白皙的身子剧烈晃动，要不是男人压着，肯定给干到了床底下。
　　赵权振骑着翘臀用力抽插，紫黑的巨根磨得阴穴松软，发育不全的屄道破开，龟头顶着凸起狠磨。
　　两具形成强烈反差的肉体交叠在一起，一黑一白，一壮一瘦，相得益彰，其中的乐趣只有他们彼此才能懂。
　　“骚老婆，你吸得太紧，老公的鸡巴都要酥了，嘶！放松！”
　　赵权振高挺的鼻梁抵住许医生的侧脸，他凑上去亲吻。
　　“都怪你…啊啊啊…再深点…啊啊啊…”
　　许晨逸射精的鸡巴没有软下去，相反更硬了，龟头肿胀，大量的前列腺液溢出。
　　“是老婆太骚了！妈的！还怪我！明明咬着老公的大鸡巴不松口。”
　　赵权振咬住脆弱的脖子，他种下紫红的“草莓”印，接着抽插着抱起许晨逸，让他坐在自己的鸡巴上挨插。
　　“啊啊啊…你做什么…啊啊啊…”许晨逸被男人圈住细腰，他撅起臀部，性感的身姿摇摆，体内的大鸡巴暴涨，龟头直插屄芯。
　　“你说呢！插喷你！”
　　赵权振托住翘臀，他干的一下比一下猛，屁股严重变形，巨根每次都都冲撞屄芯，可怜的阴穴再次痉挛起来。
　　“肚子破了…啊啊啊…你快…啊啊啊…不行…啊啊啊…”
　　许晨逸发出惊呼，他虽然是男性的身体，但也耐不住这样的猛肏，太疯狂了。
　　“嘶！又喷水了！”滚烫的淫液正中龟头，赵权振抓住翘臀狠劲往自己的巨根上带。
　　“不要了…我不要了…啊啊啊…会死的…啊啊啊…”
　　许晨逸身体的一点仿佛被打开了，但他不知道是哪里，恐惧蔓延全身，胯下的阴茎激烈抖动弹跳。
　　“吼…妈的！我要来了！”
　　赵权振一个翻身，又压住许医生，他恶劣地冲刺拱动，龟头卡住屄芯戳插。
　　“我…我…啊啊啊…好像…啊啊啊…”许晨逸崩溃大叫，他觉得下体有东西要喷了出来，
　　赵权振强插了四五百下，湿透的后背被抓的满是红痕，他凶猛地冲刺，干得阴穴急剧收缩，那吸人精髓的快感逼得他精关大开。
　　“来了！来了！老公射给你…啊啊啊…”
　　随着男人的粗吼，硕长的巨根死死抵住屄芯，龟头暴涨。
　　“不…不要…啊啊啊…”
　　许晨逸知道接下来他会遭遇什么，男人的多精症不是摆饰。
　　“呃呃呃…老婆！”赵权振抱紧徐医生，他的健臀紧绷，胯下硕大的卵蛋同时紧缩。
　　马眼张开的瞬间，精液直接尿了出来，“扑哧扑哧…”全浇灌在屄肉上。
　　充足的精液量对许晨逸来说，是灾难性的，他被射得大脑一片空白，浓稠的精液灌满阴穴，肚子也撑大了，怀孕了一般。
　　“嘶！吼…”
　　赵权振还在尿精，他射出的力道十足，震得屄肉酥麻，龟头弹跳着，精液源源不断地汇入。
　　“够了…不要射了…啊啊啊…够了…”
　　许晨逸翻出白眼，他撑大的肚子圆鼓鼓的，屄里装满了浓精，由于过量，精液溢出一些。
　　“妈的！射满你！”
　　赵权振说到做到，他不是一般男人，粗壮的根部撑住屄眼，持续射精，足足喷了几十股才停止。
　　“不…唔…”
　　许晨逸全身上下都染上了男人精液的味道，他震惊地说不出话来。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:HAHA.zip下载地址:https://share.weiyun.com/BulZZzs4文件大小:191.0M

第370章  |  多精症军官奸屄一夜尿精浇灌处逼/四肢折叠蛮干精液量足够你怀孕
　　【作家想說的話：】
　　以往所有的彩蛋，是个文件夹，应该可以保存
　　---
　　以下正文: 
　　“呼…好爽！”
　　赵权振大口地喘气，被汗水湿透的躯体油光发亮，他继续挺腰抽动，赤黑的巨根插在阴穴里狠磨。
　　“停…停下…啊…”
　　药效劲似乎下去了不少，许晨逸撅着屁股趴在床上，圆鼓鼓的肚子里装满了精液，他动一下，腥臊的精液源源不断地往外流。
　　“嘶！逼这么热！一次就够了？”
　　赵权振笑着，他抓住许晨逸的翘臀，用力顶撞起来。
　　“你想死…赵权振…啊啊啊…给我停下！”
　　许晨逸狼狈不堪，体内的精液在龟头的猛戳下，被搅散了，他扭着屁股躲避，可两人的性器官紧紧交缠，他又能躲到哪里呢！
　　“是许医生刚才发骚勾引我的，现在药效减弱，想赖账是吧！”
　　巨根被射满精液的处逼套弄，赵权振认为这辈子活值了，不枉他在人世间走一遭。
　　“滚啊！我这里都给你肏了！还想怎样？”
　　许晨逸心痛得想哭。
　　明明再撑一年，他就可以做阴穴缝合手术，成为真正的男性。本雯铀ǬԚ㪊9五⑸𝟙⑥玖柶⓪8撜鲤
　　朝着梦想奔波的路上，他几乎唾手可得，可现实却狠狠给了他一巴掌。
　　他，许晨逸不配！
　　能怪赵权振吗？也许天意早注定了。
　　赵权振插的正带感，他发现身下人有些不对劲。
　　“许医生？”
　　“继续插，我没事。”
　　许晨逸将头埋进被褥，他说话都带着哭音。
　　“是我干的太狠了吗？”
　　赵权振停下来，他关心地弯腰凑过去。
　　“跟你没关系！”
　　许晨逸越说越伤心。
　　“怎么事！你不讲清楚，那老公不插了。”
　　赵权振的巨根撑着阴穴，他压住许医生，嘴唇轻轻拂过柔软的肩膀。
　　两人都沾上了彼此的味道，赵权振像狗一样用鼻子嗅了嗅。
　　“你干嘛你！不插，拔出来！”
　　许晨逸要被这男人烦死了，他想哭怎么了？用不着关心！
　　“我他妈不是担心你！操！老子怎么做都不对是吧？”
　　赵权振狠狠用龟头顶住屄芯，他咬住徐医生脖颈的软肉吮吸。
　　“唔…跟你没关系！”
　　许晨逸被男人舔得仰起脖子，他通红的双眼浸满了泪水。
　　阴穴里的浓精已经发生液化，渐渐流了出来，
　　“总有个原因！不是被老子干哭的，就是不想被老子干！”
　　赵权振一针见血，聪明人都知道是第二种。
　　“屁话真多！你鸡巴没插在我后面吗？”
　　许晨逸哭不出来了，这家伙脑子被驴踢了吗？他们又不是情侣，管那么多干嘛！
　　“该死！老子就知道，徐医生只想利用我的鸡巴解痒！根本不喜欢我！”
　　赵权振沮丧地抽出一截鸡巴，火热的舌头卷住刚才留下的吻痕吸舔。
　　许晨逸手臂撑床，这男人太肉麻了，但总用错地方，除了上床，他不希望发生其他关系。
　　“滚开！”　许晨逸忍无可忍，他警告道。
　　赵权振就是要缠得许医生受不了，好女怕缠郎，他不信徐医生能从他设好的圈套里逃出来！
　　“妈的！死鸭子嘴硬，吃着老子的鸡巴，你还嫌我话多，那好啊！老子干射你！干到你怀孕！”
　　“混蛋…啊啊啊…去死吧…啊啊啊…”
　　男人说完马上摆动雄腰抽插，许晨逸沉溺在胯下，他拒绝不了，只能任凭巨根的蹂躏。
　　“你是老子的婆娘！是我的！听见没有！这肚子也只能怀我的种！”
　　赵权振早把婚房准备好了，他就等着把人掳回去生孩子，谁知道徐医生那么难追，一个多月了，硬是逼毛也没碰到。
　　“你滚…啊啊啊…我是男的…啊啊啊…太深了…出去…啊啊啊…”
　　许晨逸嘴上说的跟实际是相反的，阴穴里的瘙痒其实加重了，他紧紧咬住巨根吞咽。
　　“男的？吼…你长得这个东西是什么！还男的！”
　　赵权振扒住屁股剧烈抽插，肿胀的巨根硬了几分，龟头直顶屄芯。
　　而尿进去的精液顺着松软的逼眼挤出，粗壮的根部得到润滑，戳插得更生猛了。
　　“你闭嘴…啊啊啊…我是男的…啊啊啊…”
　　不管赵权振怎么说，许晨逸的心理取向永远是男性，即使他有着特殊的身体，长了女性生殖器，还能生孩子。
　　“噢？那被老子干怀孕还是不是男的？”
　　赵权振蠢蠢欲动。
　　在生物界，不管是哺乳动物，还是非哺乳动物，雄性都具有繁殖的强大欲望，他们渴望征服雌性，让雌性受孕。
　　“你敢…啊啊啊…给你脸了…混蛋…啊啊啊…”
　　许晨逸知道男人想来真的，但如果要他被完全占有，绝不可能！
　　“还记得我第一次见你说的话吗？”
　　赵权振压着屁股撞击，黝黑的鸡巴凶猛地碾压屄道。
　　许晨逸上半身倒在床上，可下半身高高耸立，男人用胯部摇摆着抽插，红肿的臀肉外翻，结合处满是肏出的白沫。
　　“你逃不掉，这辈子都是我的人，我就是喜欢你，没有原因，看到你，我就想肏你，肏到你愿意跟我在一起。”
　　赵权振这话说了很多次，他知道徐医生都快听吐了。
　　“哼！老子再给你一次机会，接受我，并爱上我！”
　　“你疯了！啊啊啊…太大了…好深…插的太深了…啊啊啊…”
　　许晨逸大脑昏涨，感官刺激过于强烈，抬高的翘臀被男人顶得瘫软，黏稠的白沫糊满了逼口，紫黑的巨根同样变得肮脏。
　　“知道吗？老子想把你变成我一个人的，太简单了！”
　　赵权振连续爆插，接着他将许医生翻过身，四肢折叠并行在一起，阴穴完全暴露出来，他拔出一大截，又粗暴地插进去，龟头顶着屄肉插到敏感的凸起。
　　这样的贯穿，实在太恐怖了，许晨逸全身震颤，失禁的阴茎疲软着渗出黏液，他虚弱地瘫在床上，高难度的姿势让阴穴外扩，撑得更大了。
　　“啊啊啊…太粗了…开了…啊啊啊…好猛…啊啊啊…”
　　赵权振不依不饶地抽插，他次次捅到屄芯，强烈的快感刺激两人的神经细胞，
　　“徐医生…吼…太棒了！我能干你一辈子！做我的人吧！什么都满足你。”
　　赵权振盯着胯下淫荡的徐医生，他抽插的动作更猛了，急躁地摆动雄腰，健臀疯狂冲撞，结合处“啪啪！啪啪！啪啪！”地响个不停。
　　“谎话连篇！啊啊啊…你闭嘴…啊啊啊…肏我…啊啊啊…”
　　许晨逸对男人没有好感，还不是看上了自己奇怪的身体，谈什么爱！太虚假了！
　　“不管你同不同意！今晚过后，你是我的！只能是我的！吼…”
　　赵权振要把这欠操的骚逼干烂，然后射到最深处。
　　“唔…痒死了…啊啊啊…快干我…啊啊啊…”
　　药效发作是分时间的，许晨逸小逼开始瘙痒，他用力咬住捣弄的粗大鸡巴套弄。
　　“干死你！吼…骚逼怀上老子的种才够味！”
　　从两人第一次见面，赵权振便认定了许医生。
　　他目的性很强，就是带回家生孩子。
　　“啊啊啊…捅漏了…你快看看…啊啊啊…”
　　许晨逸的双腿要被男人掰断了，折叠的姿势虽然刺激，但不能轻易尝试，内射的精液因此倒喷，白花花的沫子湿透了鼓囊囊的卵蛋。
　　“逼肏开了！好多水！多肏几次，说不定老婆还能继续发育！”
　　黝黑的巨根强塞进粉色充血的阴穴，赵权振盯着塞得满出的小眼，他兽性大发，加快冲刺，干得骚逼合拢不上。
　　许晨逸眯着眼，漂亮的脸蛋蒙上被征服的痛快，他疲软的鸡巴耷在腹部，随着男人凶猛的冲撞乱甩。
　　“啊啊啊…好棒…老子快来了…啊啊啊…”
　　赵权振用了恨不得插烂骚屄的气势冲刺，龟头顶的屄芯瑟缩，凸起涨大。
　　许晨逸再次察觉体内的巨根暴涨，他害怕地夹紧，可越这样，越加快男人喷发的速度。
　　“嘶！骚死你算了！这么想我射进去！吼…”
　　赵权振冲刺的频率快到极致，黝黑的巨根狂进狂出，几乎全隐匿进屄道，只留两颗硕大的囊袋堵在外面。
　　“不准！啊啊啊…拔出去…啊啊啊…”
　　许晨逸放松身体，可男人插得太狠，逼都泄气了。
　　“妈的！老子射了！啊啊啊！快夹紧！”
　　赵权振雄腰又深又快地摆动，都干出了残影，最后几十下，他埋进屄道，龟头抵住痉挛的屄肉喷发了。
　　“不…啊啊啊…混蛋…你死定了…啊啊啊…”
　　许晨逸又被男人内射了，他翻出白眼，体内的浓精如同洪水般袭来，淹没了松软的骚屄。
　　硕大的龟头有力地弹跳，“扑哧扑哧”地顶着屄肉射精，精液又多又猛，跟第一次相比，毫不逊色。
　　“这精液量，你还满意嘛！吼…爽死你吧！”
　　赵权振压住四肢折叠的许医生，他抽插着浇灌精液，可怜的处屄又被射满了，甚至造成了堵塞。
　　“太多了…啊啊啊…不要…啊啊啊…”
　　许晨逸不知道男人射了多久，肚子撑得浑圆，胯下的阴茎什么时候潮喷的，他也不清楚，
　　“妈的！老子射的足够你怀孕了！吼…”
　　赵权振患上多精症，就是为了遇上徐医生，
　　他想：“两人实在太般配了”。
　　“你怎么又…啊啊啊…赵权振…啊啊啊…”
　　许晨逸叫出男人的名字。
　　“哈？怎么喊老公的大名！欠操！”
　　赵权振逮住翘臀，就着灌满的精液继续贯穿。
　　倒霉的许晨逸硬生生被男人肏了一夜，第二天清晨才消停下来。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:彩蛋下载地址:https://share.weiyun.com/KBDzCTNy

第371章  |  轮流尿精射满双子宫让许医生怀上孩子/巨根军官左右开弓狂干烂屄
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋如图，再补一次
　　---
　　以下正文: 
　　一夜欢愉，许晨逸直到中午才醒来。
　　“唔…”
　　由于巡昨晚肏得太狠，大脑严重宕机，许晨逸甚至忘了自己在哪。
　　过了好久，他才恢复正常。
　　“该死！”
　　许晨逸掀开被子，看着自己全身的吻痕，他慌张地爬下床。
　　对！是爬的，因为腰实在疼的厉害。
　　“该死！”
　　他后穴虽然肿痛，但已经清洗干净，并没有肮脏的液体流出。
　　“呼…”许晨逸穿好裤子，他扶着墙休息了一会。
　　但……
　　不行！必须快点离开，一会赵权振回来，他就走不掉了！
　　瘦弱的身体仿佛被劈成了两半，每走一步都十分困难。等坐上计程车，许晨逸终于体会到了重生的滋味。
　　十分钟后。
　　赵权振回来了，在套房找了一圈，也没发现许医生踪影。
　　他把买来的食物扔在桌上，苦笑着嘲讽自己：“当什么好人！操！这下好了，人跑了！”
　　男人心心念念的许晨逸正煎熬地躺在车里。
　　“嗡嗡嗡…”
　　裤兜里的手机响了，他掏出来。
　　扫了一眼屏幕。
　　“亲亲老公”来电！
　　许晨逸不知道赵权振什么时候备注的，他烦躁地直接挂断。
　　“操！”那头的赵权振要气炸了，肏成什么逼样了，还敢跑，跑你妈呀！
　　许晨逸溜得快，他不知道的是，一周后再见到男人，会是怎样的尴尬处境。
　　许晨逸这副脆弱样，需要人照顾，他没有回自己家，而是联系了苏叶修。
　　三天后。
　　经过叶修的精心照顾，许晨逸的身体几乎“痊愈”，唯一难受的还是底下，他总觉得里面塞了一根东西，排也排不出来。
　　许晨逸以为过几天就会好，便也没放在心上。
　　………
　　……
　　…
　　“师兄，师兄，先别走。”
　　赵林阳拦住要下楼的许晨逸。
　　“林阳！我很忙！你能不能成熟一点。”
　　许晨逸回来医院，担心受怕地上了两天班，虽然赵权振还是经常打电话，但幸好没来医院堵他。
　　“师兄，我妈想和你吃顿饭，周六跟我一起回去好嘛！”
　　赵林阳抓住师兄的手，他努力把人骗回家。
　　“不去！我还要做实验。”许晨逸果断拒绝，这家伙磨脑子也被驴踢了吗？带他回家见父母？开什么国际玩笑。
　　“数据我已经提前给你整理好了！嘿嘿，师兄，求你了，跟我回去吧！”赵林阳展现出小奶狗缠人的一面。
　　“你！”许晨逸要疯了。
　　“我妈很好的，真的，她就是单纯喜欢你。”
　　“赵林阳！”许晨逸一巴掌抽在脑门上。
　　“哎呦！我又不是故意的，那还不是你……”赵林阳噘着嘴，小声嘟囔。
　　“我怎么了！哪有谈恋爱见父母的！”许晨逸像看着傻逼一样看着赵林阳。
　　赵林阳使出杀手锏：“师兄，我妈是你喜欢的蒋教授，真的不去吗？”
　　“哈？”
　　许晨逸以为自己听错了，他问道：“谁？”
　　“蒋晓！蒋教授，”
　　许晨逸从来没听赵林阳提过他家里的事。
　　“去么？”赵林阳不相信师兄不心动，
　　许晨逸：“真的？”
　　赵林阳：“我骗你干嘛？”
　　许晨逸承认自己心动了，能和“偶像”见面，他拒绝不了。
　　“周六来接我。”
　　“好嘞，嘿嘿。”赵林阳兴奋地抱住师兄想来一口。
　　“有人！”
　　许晨逸找借口躲开，他匆匆下了楼。
　　“啊啊啊！”留在原地的赵林阳张着嘴，满脸哀怨。
　　…………
　　………
　　……
　　蒋晓，一个活在许晨逸梦想中的人物，他大学时期看的最多的书籍，就是蒋教授写的，他从中获益匪浅，一直以来，蒋教授是他的人生导师。
　　许晨逸内心不紧张那是假的。等到了赵林阳家，见了蒋教授，紧绷的神经一下就放松了。
　　如他想象的一样，蒋教授是一位和蔼、令人尊重的高知女士，她谈吐不凡，任何问题都会耐心回答。
　　两人聊了不少的医理知识，尤其许晨逸对中医有着独特的见解，这一点受到了蒋晓的赞扬。
　　“很不错，以后大有作为。”
　　“多谢蒋教授。”许晨逸面露羞意。
　　“不用谢，你是我儿子的男朋友，我能多提点肯定会做的。”
　　蒋晓对这样的后辈一向关爱有加。
　　正当两人聊得火热，家里的保姆不合时宜地打断：“蒋老师，两位少爷来了，”
　　“这么快！”
　　蒋晓抬头看向门口。
　　许晨逸还有其他问题，但为了不耽误吃饭，只好作罢。
　　………
　　……
　　…
　　两位穿着军装的高大男人出现在客厅，立刻吸引了所有人的注意力。
　　只有赵林阳不太高兴，他觉得自己被比下去了。
　　悄悄打量了师兄一眼，果然……
　　当许晨逸看到两张熟悉的脸庞时，心猛地“咯噔”了一下。
　　赵权振一进来，就发现了许晨逸的存在。
　　他起初不清楚许医生为什么也在，在看到和赵林阳坐在一起后，恍然大悟。
　　男人的眼神太过露骨，许晨逸不禁低下头。
　　餐桌上。
　　赵权振眼神凌厉，仿佛把许医生扒了个底朝天。
　　许晨逸尴尬地不行，他现在只想赶快逃离这里。
　　蒋晓没发现不对劲，她还热情地介绍：“权泰，权振，这是你弟弟的男朋友。”
　　许晨逸正襟危坐，他掐住大腿外侧的软肉，神情呆滞。
　　赵权振突然伸出手，故意装不认识：“你好啊，该怎么称呼，弟妹？还是弟媳妇？”
　　许晨逸：“……”
　　一旁的赵权泰则不动声色，静悄悄地打量许晨逸。
　　很厉害嘛！他们兄弟三人上了同一辆车。
　　“你好。”许晨逸轻轻碰了一下，他赶紧收回。
　　赵林阳以为师兄被赵权振不怀好意的问候给惊扰到了，赶紧插嘴：“大哥，你别刁难我对象。”
　　“哈哈，我可不敢！”赵权振皮笑肉不笑，嘴角甚至冰冷。
　　蒋晓不清楚其中的原委，他还以为两个侄子对同性有着偏见。
　　气氛太诡异，许晨逸如坐针毡，他遭不住三个男人的轮番视奸，恨不得戳出一个窟窿。
　　晚饭结束，蒋晓计划留许晨逸住一晚，可许晨逸怎么敢答应。
　　他便借口还有其他事，推脱了。
　　许晨逸回家也没让赵林阳送，他随便路上拦一辆计程车，匆匆“逃”走了。
　　………
　　……
　　…
　　回到家的许晨逸如释重负，他接到赵林阳的问候电话，聊了几句，便挂断了。
　　坐在沙发上，喝一杯茶的功夫，许晨逸听到“叮咚！叮咚！”的门铃声。
　　他有种不好的预感。
　　还没等起身，外面的人直接破门而入。
　　“你！”
　　许晨逸望着大口喘气的男人，他傻眼了。
　　赵权振走过去，一把将许医生按进怀里，他咬牙切齿道：“跑这么快！怎么？害怕我拆穿！”鋂馹追浭ᑸȭ嗨䉎5𝟒五妻⓷𝟜浏〇五
　　“放开！赵先生质问我，还不如认清现实！”
　　许晨逸接收到危险信号，他挣扎着，可男人的力实在太大。
　　“什么狗屁现实？你就是老子的！谁也别想得到。”
　　赵权振发狠地咬住许医生嘴唇，舌头塞进去，一阵天旋地转地亲吻，
　　“唔…”
　　许晨逸的话全被堵进嘴里，他想要伸手抵抗，可随即被掰到身后。
　　赵权振动作粗暴，他凶狠地亲吻，等怀里的人意识淡薄，直接抱起来送进了卧室。
　　“唔…放开！你这是犯法！知道吗？”
　　许晨逸越扭，越刺激男人的性欲。
　　“妈的！你老实点吧！还想被我干坏是吗？”
　　赵权振压住许医生，他用胯部狠狠顶弄翘臀。
　　裤裆里的鸡巴因为愤怒已经勃起了，龟头顶出可怕的隆起。
　　“你敢！啊…不要…”
　　许晨逸被男人完全控制住，那晚的感觉回来了。
　　但他不能妥协，绝不能。
　　“乖乖被我肏！节省点力气，一会叫床用。”
　　赵权振撕开许医生的衬衫，白皙的躯体暴露，胸前的两点太惹眼了，刺激得他快速扒掉裤子。
　　“赵权振，你不能这样！”苺馹膇哽ᑮȍ嗨棠5⓸𝟝𝟟ჳ四6〇5
　　许晨逸如同待宰的羔羊，扒光了“毛”，差不多要放血了。
　　“呵！我告诉你，不管你是谁的对象，老子照肏不误！”
　　赵权振抽出皮带，扔在地上，接着他划开拉链，掏出肥硕黝黑的巨根。
　　“啪！”分泌粘稠液体的龟头重重地打在许晨逸的肚脐上，他被那沉甸甸的分量震住了。
　　“放开我，赵权振，我要报警…啊…”
　　赵权振张开嘴咬住许医生的胸口，舌头灵活地吸舔挺立的奶头，上下撩拨，没一会敏感的乳晕浮出诱红色的小颗粒，
　　“报吧！就算坐牢，我也要肏你。”
　　赵权振裹住奶头玩弄，他一点点吞咽，双手也不老实，一只手握住许医生的鸡巴揉搓，另只手摸进双腿抚慰阴穴。
　　“不要…啊…好热…快点起来…啊…”
　　许晨逸再抗拒，可身体上的快感是骗不了人的。
　　他想要了，松软的阴穴渴望粗壮的物体插进去。
　　“妈的！！这就是不要？明明骚的流水了！”
　　赵权振用手指撑着逼眼磨擦，他只捣了几下，里面便分泌出液体来。
　　“不是…啊…先不要…啊…”
　　许晨逸岔开双腿，他难忍地挺起胯，通红的阴茎在男人手掌跳跃，龟头经不住磨擦，充血严重。
　　“上周我一共给你打了63次电话，让我生气，很开心吗？”
　　赵权振使劲抠挖小逼，顶着里面的逼肉深捅，戳碰到敏感点，他勾起指尖挑逗。
　　“混蛋…别插了…啊…好难受…唔…”
　　许晨逸想要的不得了，但嘴巴就是固执的很。
　　一句求欢的话都说不出来！
　　“嘶！好会吸的骚逼，你就是欠操，贱货！”
　　赵权振摆动雄腰，狰狞的大鸡巴在肚脐处狠拱，而手指也快速旋转着扩张，专门刺激体内的敏感点。
　　许晨逸抓住男人的臂膀，他要被这股狠劲吞噬了，硕长的中指搅得屄道天翻地覆，瘙痒感加剧，淫液湿透指缝。
　　赵权振毫不在乎许医生的逼有多烫，他连续顶插，迫使凸起涨大，深处滑嫩的逼肉蜷缩，就连屄芯也被震得酥麻。
　　“饶了我…啊啊啊…要喷了…不…啊啊啊…”
　　许晨逸控不住地想要翻滚身子，紧绷的屄口张开不大不小的口子，里面骚红的软肉裸露，随着中指摧毁式的抽插，他被男人送上高潮。
　　短短十分钟，许晨逸体会到了从强迫到渴望的极致快感。
　　骚逼抖的厉害，淫液喷出的片刻，赵权振拔出手指，他挺起身，握住狰狞的巨根抵上去。
　　“啊啊啊…我忍不住了…啊啊啊…”
　　许晨逸的淫水一股股打在丑陋黝黑的巨根上，滚烫的滋味令男人发出闷吼。
　　“嘶！竟然直接喷了！你他妈！”
　　赵权振盯着胯下浇透的鸡巴，他耸动雄腰，饱满的龟头顶着张开阴穴插了进去，
　　“都是你插得了…啊啊啊…太大了…你轻点…”
　　许晨逸受不住，男人的鸡巴是发育不全阴穴的两倍大，强插进去的瞬间，屄眼遭受到致命的打击，骤然扩张，屄道整个堵满。
　　“嘶！还是这么紧！妈的！什么时候才会松一点。”
　　赵权振被许医生的骚逼吸得胸膛剧烈起伏，他深吸一口气，茎身随之暴涨，龟头凶猛地撞开鲜红的逼肉，直插到底。
　　这次进去比上次顺利的多，赵权振埋进屄道里，结实蜜色的后背出了一身汗，带着浓郁的体味，他压住许晨逸，猛地抬起细白双腿，胯部重重地撞击翘臀，“啪啪！啪啪…”
　　“赵权振…我下面快裂开了…求你先不要插…啊啊啊…”
　　许晨逸还没说完，可恶的男人顶着屄眼抽送起来，他双腿蹬床，上肢牢牢地抱住他贯穿。
　　“多肏几次就行了！吼…骚逼许医生，夹着那么粗的鸡巴还没事，真厉害！要不要再猛点？”
　　赵权振起初速度没有那么快，他夹住翘臀有技巧地进出，黝黑的鸡巴填满鼓胀的阴穴，龟头蹭着逼肉次次捅到屄芯。
　　“不要…不要…求你…就这样…啊啊啊…”
　　男人的鸡巴实在太长，许晨逸张开嘴，他激动地摇头，翻起挺立的翘臀在男人贯穿下迅速坠落，逼缝紧张地夹住粗壮的巨根吮吸，
　　“就那么爱吃男人的鸡巴！嘶！既然离不开，那许医生就和我长在一起！”
　　赵权振有些控制不住力道，他一次比一次猛，龟头顶住屄芯狠狠钻磨，凶猛的力道让身下的人大叫，屁股止不住颤抖。
　　“太深了…操这里了…我想射…啊啊啊…快给我…”
　　由于男人进得极深，龟头撞开屄芯，强有力的蛮干震开了许晨逸的精关。
　　“不准！”
　　赵权振捏住许医生的龟头，控制脆弱的精关，但他恶劣地挺腰狂插，巨根“扑哧扑哧”地奸淫，龟头打通屄芯，最后一层阻碍给干开了。
　　“射了！啊啊啊…混蛋…啊啊啊…”
　　即使精关受到阻碍，许晨逸还是被男人顶射了，高潮带来的强烈快感逼得他双腿夹住雄腰，阴茎不断喷发，白花花的精液射了男人一肚子。
　　“骚货！干死你！吼…干烂你的骚屄…啊啊啊…”
　　赵权振趁着许医生陷入亢奋状态下，挺着鸡巴往屄芯的外围插，在龟头有耐心的开凿下，他如愿地顶到了孕育生命的子宫。
　　男人的巨根进入恐怖的深度，许晨逸全身控制不住地震颤，双腿打摆，脚趾头弯曲痉挛。
　　“我会死的…啊啊啊…要烂了…啊啊啊…不要再插了…啊啊啊…”
　　许晨逸的阴穴串在男人的巨根上，充分的融合让茎身涨大的同时，屄芯张开，青涩的子宫被龟头堵住了。
　　“嘶！知道这是哪里吗？你做医生的应该比我清楚！”
　　赵权振肏着子宫，心理快感比生理快感强烈的多，他发出闷吼，浑圆的大龟头顶住慢慢插开一个小口。
　　“你会遭报应的…啊啊啊…混蛋…我恨你…啊啊啊…”
　　许晨逸纯洁的子宫被男人玷污了，他无法形容这种感觉，太可怕了，下体完全打开，每一寸地方都是龟头发泄的甬道。
　　“许医生，我的许医生，你现在不愿接受我，如果你怀孕了，还有别的选择吗？”
　　赵权振是认真的，他无比渴望许医生成为自己的人，不仅是身体，还有精神，从头到脚，只能是他一个人的，
　　然而目前的情形，只有先霸占肉体。
　　“变态…不可能…啊啊啊…死变态…你自己怀…啊啊啊…”
　　许晨逸的子宫弹性惊人，根本挡不住男人的抽送，宫口渐渐撑开，里面的嫩肉裹住一部分龟头吮吸。
　　“嘶！怎么不可能，我不是正在做！吼…老子说到做到。”
　　赵权振意志坚定，他认准的人，必须搞到手。
　　“够了…啊啊啊…停下来…快停下…好难受…啊啊啊…”
　　许晨逸的子宫变得鼓囊囊的，被龟头硬塞满，而男人加快速度，剧烈的抽插磨得逼肉痉挛不已。
　　“操！子宫里好软！吸得老子爽死了！”
　　赵权振摆出俯卧撑的姿势，他失控地贯穿，雄腰挺得飞快，硕大的卵蛋狠劲撞击，白皙的翘臀因此红肿不堪，由于肥硕的茎身插得太猛，频率太惊人，龟头脱离子宫，再插入时，不小心捅歪了。
　　“啊啊啊…不…不要…好难受…啊啊啊…”
　　许晨逸产生了激烈的反应，他不知道男人插到了哪里，屄道突然收缩，紧紧夹住巨根吞咽，
　　“吼…这是！啊啊啊…好棒…”
　　赵权振有力的拱动，龟头强行磨擦子宫右侧多出了小口。
　　俯卧撑姿势做爱让全身的肌肉都调动起来，大鸡巴凶悍地狂进狂出，屄眼都插歪了，可怜地吐露骚肉。
　　“太猛了…赵权振…啊啊啊…插死我算了…啊啊啊…”
　　许晨逸身体里多出的小口比子宫要小一点，所以男人插起来更为艰难，
　　赵权振激烈抽送，他干了一会，小嘴包裹的滋味跟插子宫的感觉一模一样。
　　“嘶！你他妈不会有两个子宫吧！”赵权振只是随口一说，他也不清楚。
　　许晨逸虽然是医生，但因为特殊的身体，很少体检，所以自己身体内的构造，他知之甚少。
　　赵权振摆动雄腰，他次次干到底，龟头强插右侧小眼，当磨进去的瞬间，绝妙的快感蔓延全身。
　　“你他妈！吼…真的有两个子宫，老子捡到宝了！”
　　“你放屁…啊啊啊…怎么可能…啊啊啊…混蛋…不要胡言乱语…啊啊啊…”
　　从生物学的角度，双子宫是不可能存在的，许晨逸想把男人的嘴堵住。
　　“真的宝贝，我的鸡巴是不会出错的，老子操的分明还是子宫。”
　　赵权振捣得生猛，他肏开右侧子宫后，拔出龟头，又转插进左侧子宫。
　　肿胀的巨根被双子宫勾得暴涨，马眼分泌大量的前列腺液。
　　“骚货！吼…”
　　赵权振开始幻想许医生同时怀了两个孩子的画面，太刺激了。
　　“捣坏子宫了…啊啊啊…我会死的…啊啊啊…”
　　许晨逸紧紧抓住男人的后背，俯卧撑的姿势让他下体袒露，头朝着床沿冲撞。
　　“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！啪啪…”震耳的肉体拍打声回荡在房间里。苺馹缒更þð嗨堂⑤④忢7ჳ柶6零五
　　“许医生！你让我体会到了什么叫做真正的性爱！吼…”
　　许晨逸轮流狂干左右两侧子宫，大龟头被紧致的双眼吸得酥麻，他狠狠压住翘臀做最后的冲刺。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　大鸡巴直抽直送，青涩的双子宫遭受毁灭性的打击，两个小眼被迫张开，孕育生命的通道开启，等待男人的内射。
　　“吼…吼…啊啊啊…老子的鸡巴太舒服了…好喜欢你！许医生，我好爱你！”
　　赵权振雄腰疯狂摆动，紧绷的健臀配合撞击，他撞得屁股蛋挤变形瘫软，结合处喷出大量的骚水。
　　“不要操了…啊啊啊…我的鸡巴…啊啊啊…”
　　男人轮流轰炸狂操两个子宫，许晨逸哪里受得住，他当场射精了。
　　“嘶！接好了！他妈的！老子要射给你，射满两个子宫，让许医生怀上孩子！吼…”
　　赵权振粗暴地冲刺，撞得身下人痉挛尖叫，翻出白眼。
　　“快射出来！求你了…快给我…啊啊啊…快射给我…”
　　许晨逸受不住了，他射出几股稀薄的精液，前列腺被男人拱得生疼。
　　“这是许医生要求的！他妈的！给你！全都给你！”
　　赵权振逮住屁股，他用力干进去，龟头先堵住左侧的子宫喷发。
　　男人的多精症没发作，但精液量也十分的夸张。
　　许晨逸震惊地无声呻吟，纯洁的子宫被精液玷污，一股又一股，喷发的力道惊人，浓精浇灌左子宫两侧的软肉，没一会便射满了。
　　赵权振察觉到精液溢出，他赶紧拔出，将龟头转插进右侧的子宫继续喷发。
　　“啊啊啊…你混蛋…啊啊啊…”
　　许晨逸的两个子宫被男人尿满了精液，他震撼地直接大哭出来。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:HAHA.zip下载地址:https://share.weiyun.com/BulZZzs4文件大小:191.0M
　　微云文件分享:彩蛋模特.zip下载地址:https://share.weiyun.com/6s7zteS3文件大小:95.1M

第372章  |  弯D空军捡破鞋钩住两个子宫受精到射尿/第一次偷肏屄干闭宫性堕
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是双性人。
　　真实的双性人，他的J下长了一个那啥，很老的片子。慎敲蛋
　　---
　　以下正文: 
　　昏黄的灯光笼罩整个房间，许晨逸疲惫地趴在床上，翘臀保持刚才抽插的姿势，阴穴赤裸地张开，大股的阳精从肏熟的屄道里流出。
　　“混蛋！”
　　许晨逸握紧掌心，他愤怒地咒骂。
　　可咒骂的对象不在。
　　赵权振刚才接到部队的紧急任务，已经离开了。
　　临走前还嘱咐他：“好好吃饭，好好睡觉。”
　　恶心谁呢！
　　许晨逸越想越气，自己怎么就那么懦弱，一次又一次被侵犯。
　　“唉！”
　　烦躁地叹了一口气，他埋进枕头下。
　　………
　　……
　　…苯汶由QǬ群⑼⑤五𝟙Ϭ9𝟒⓪八證梩
　　过了很久………
　　许晨逸睡意正浓，紧闭着双眼，随着“咯吱”的声音，他迷迷糊糊间听到卧室的门被打开了。
　　许晨逸努力地睁开眼，还以为自己出现了幻觉。
　　由于太瞌睡，眨了几下，他很快又闭上了。
　　“唔…”
　　床上裸体的年轻男性发出勾人的呻吟，身后的赵权泰明显颤了一下。
　　他忍不住地吞咽口水，自从上次在医院冲动下破了处，他好久没有开荤，期间他试着勃起，但效果微乎其微，可当脑子里浮现出许晨逸的音容，胯下的弯钩鸡巴马上进入状态。
　　就好比现在……
　　许晨逸失去了警觉的功能，他趴在床上沉沉地睡去。
　　赵权泰色情地打量浑圆的翘臀，当看到中间肏得外翻的屄眼时，他呼吸一滞。
　　嗯？许晨逸是双性人？
　　赵权泰没有过多的震惊，不同于赵权振，他对“新事物”接受很快。
　　不管是什么性别，他需要对方用性来治疗自己的勃起障碍。
　　目前，只有许晨逸能满足他。
　　“唔…”
　　许晨逸又呻吟出来，但这次不一样，明显感觉到有人压着他。
　　赵权泰脱得精光，强壮的躯体和赵权振相比毫不逊色，除了白一些，臀部更结实，鸡巴打弯。
　　“谁啊…唔…”
　　许晨逸被压着喘不过来气，他睁开眼，可周围一片漆黑，桌子上的台灯不知何时关掉了。
　　赵权泰火热地吻住许晨逸的脖子，他伸出舌头细舔，勃起的巨根顶着臀缝磨擦。
　　“赵权振？唔…你怎么回来了…啊…”
　　许晨逸又认错人了，毕竟知道他家、并有歹心的，不是赵权振，就是赵林阳！
　　而赵权泰没有吭声，他粗鲁地亲吻，硕大的龟头缓慢地拱动肏开的屄眼。
　　那里精液充足，随着磨擦，浓精源源不断地喷出。
　　紫黑的大弯屌被赵权振的精液弄脏了。
　　“你起来…啊…好痒…别碰了…啊啊啊…”
　　许晨逸刚经历过性爱，身体的敏感度可想而知，根本经不住一点撩拨。
　　赵权泰要被勾死了，当龟头顶住骚红的屄眼磨擦时，里面的嫩肉恨不得吸住往里面吞咽。
　　“别磨了…啊啊啊…好痒…赵权振…啊啊啊…”
　　许晨逸挺起屁股，他被磨得痒的不行。
　　“呼…”
　　赵权泰喷出滚烫的呼吸，他吮湿滑嫩的肌肤，舌头顶着脖子椎部的凸起往下舔。
　　黑暗中，他比发情的野兽还要狂野。
　　“够了…唔…插我…啊…”
　　许晨逸开始乞求，他分开双腿，中间敞开的部位被龟头顶得吐露逼肉。
　　赵权泰猛戳进去，挤压阴穴的瞬间，强烈的快感传遍全身。
　　“快干我…唔…逼好痒…你给我…快点…啊…”
　　男人一直磨个没完没了，被欲望冲昏的许晨逸哪里顾得上羞耻，
　　赵权泰对许晨逸的看法彻底从“冷”转变成了“骚”！
　　不骚怎么同时勾引三个男人！
　　“啊…唔…混蛋…你到底能不能行…啊…”
　　许晨逸沉浸在欲望中，他丝毫没意识到自己现在有多浪。
　　赵权泰挺起上半身，他将黝黑的鸡巴对准阴穴的位置，猛地送进去。
　　由于赵权振事先插了一次的缘故，松软酥滑，硕长的大弯屌直接捅入屄道，龟头角度刁钻地干到逼肉。
　　“好粗…啊啊啊…你轻点…啊啊啊…”
　　许晨逸的深处有些肏肿了，但瘙痒感没有解除，他饥渴地夹住茎身吮吸。
　　“嘶！”
　　赵权泰的音色跟赵权振相似，所以喘息声在许晨逸听来竟没什么区别。
　　“赵权振…你干嘛…会不会操…啊啊啊…到底怎么回事…唔…”
　　许晨逸紧紧包裹巨根，身上的男人发动攻击，可总碰不到敏感点。
　　赵权泰听出许晨逸在嫌自己没有赵权振会肏逼，没办法，他是第一次肏逼，熟练度没那么准。
　　“狠狠干我…啊…好痒…啊啊啊…”
　　许晨逸觉得自己一定着了男人的道儿，不然怎么能这么不要脸，无耻至极。
　　“嗯哼…呼…”
　　许晨逸的阴穴夹得太紧，赵权泰被吸得发出闷吼，鸡巴暴涨的同时，龟头疯狂地顶弄瘙痒的屄道，刚刚兄长内射的精液被他干得四处飞溅。
　　“啊啊啊…好深…啊啊啊…还不够…啊啊啊…你肏凸起…”
　　许晨逸撅起翘臀，他让男人更好地发力，插入的弯钩巨屌强勾住屄道磨擦。
　　赵权泰不喜欢许晨逸反复叫赵权振的名字，仿佛他在捡兄长的破鞋。
　　猛地加快雄腰摆动的频率，黝黑的鸡巴“扑哧扑哧”在阴穴里狂进狂出。
　　“啊啊啊…再左一点…啊啊啊…快点…赵权振…啊啊啊…”
　　许晨逸不安分地扭动翘臀，他让体内的巨根好好地抚慰屄道。
　　赵权泰忍不住了，他双手握住翘臀并按在床上后自报家门：“叫什么赵权振，我他妈是赵权泰！”
　　许晨逸惊恐万分，他辨认出了身后的男人是谁！
　　“放开…啊啊啊…不行…唔…”
　　许医生慌乱挣扎，赵权泰很不满这种表现，他狠狠往深处捅，松软的屄芯被挤开，直接干到了射满的左侧子宫。
　　“到底是谁…啊啊啊…混蛋…拔出去…啊啊啊…”
　　许晨逸对赵权泰没有清晰的认知，他的记忆还停留在上次强操自己时。
　　但随着龟头剐蹭宫口，他的挣扎没那么激烈了。
　　“呵！骚货！”赵权泰不屑地挺腰贯穿，龟头重重地挤压宫口。更陊好纹请连细੧ᑵ群𝟒妻⓵柒氿二ᏮᏮ壹
　　许晨逸被干得屁股外翻，逼口挂满白糊糊的液体，他发出尖叫，压着的男人像头野兽贪得无厌。
　　“你到底是谁！啊啊啊…告诉我…”
　　赵权泰顶着翘臀疯狂抽送，打弯的巨根深深地挺动，有弧度的龟头钩住子宫的外围边缘，用力磨擦上面的软肉。
　　“赵权泰！我叫赵权泰！记好了！我也是你男人！”
　　赵权泰重复了两遍自己的名字，他干得子宫外扩，里面存储的精液流了出来。
　　“嘶！操！那家伙到底射了多少！吼…”
　　赵权泰爽得不行，他凶猛地捅干，龟头次次落在子宫里。
　　“啊啊啊…太长了…顶到子宫了…啊啊啊…”
　　许晨逸不小心暴露了事实，也迎合了处男的心理。
　　“子宫？噢！也对！长了骚屄，能没有子宫！那就好好吃我的鸡巴。”
　　赵权泰干得凶猛，雄腰的频率渐渐失控，巨根持续地勾住左侧的子宫进出。
　　许晨逸的丑态暴露在一个陌生人的面前，他再遮掩也无济于事。
　　“混蛋…啊啊啊…你跟赵权振一样…啊啊啊…”
　　“是吗？你说的鸡巴？还是肏逼的动作！”
　　赵权泰说完变本加厉的贯穿，许晨这句话逸触发了他的死点，双胞胎之间最不喜欢的就是相比较。
　　许晨逸不怕死地回复：“都有…啊啊啊…”
　　硕大的龟头深入子宫，他震惊地张大嘴巴，酥麻的宫道受到冲击，分泌出大量的淫液。
　　“嘶！吼…妈的！好会喷！”赵权泰第一次经历阴穴的潮喷，差点被烫射，收紧精关，猛地将许晨逸翻过身。
　　体内巨根跟着旋转一周。
　　“你做什么…啊啊啊…”
　　许晨逸被摆成倒立的姿势，下半身挺立在上，阴穴被弯钩巨屌堵得严严实实，黝黑的根部撑住瑟缩的屄眼。
　　“现在告诉我，我们还有共同点吗！”
　　赵权泰的话语中透漏极强的威胁，他抓住双腿，骑着敞开的阴穴癫狂地耸动健臀往屄里插。
　　“不知道…啊啊啊…混蛋…太深了…够了…啊啊啊…”
　　许晨逸被干得天旋地转，他的背部抵床，脖子和头作为支撑，而屁股高高地悬起。
　　“死鸭子嘴硬！干不死你！”
　　赵权泰代替兄长好好惩罚不听话的骚逼，说谎的骚医生。
　　一阵强有力的冲击，许晨逸陷进床垫里，由于倒立的姿势，勃起的阴茎对着他的嘴巴，龟头冒出的前列腺液，争先恐后地滴进口腔。
　　“你没有赵权振厉害…啊啊啊…我最喜欢赵权振…啊啊啊…”
　　许晨逸倔强地回击。
　　这可惹恼了赵权泰，他弯腰前倾，威猛的身躯把力道全集中在胯部。
　　“骚货！看谁的鸡巴最会肏逼！”
　　赵权泰从小就和赵权振争来争去，除了“女人”，但今天他要把许晨逸干成自己的。
　　“啊啊啊啊…太猛了…不…啊啊啊啊啊…好可怕…啊啊啊啊…”
　　许晨逸抓住男人的小腿，他害怕大床会被干塌，极致的抽插让床腿剧烈晃动，整个床面下降了几公分。
　　“告诉我！谁的鸡巴厉害，你喜欢谁的！”
　　赵权泰反复地进攻子宫，他要在骚逼里留下自己的气味，百分之百征服许晨逸。
　　赵权振啊赵权振，你先占有他，就属于你了吗？
　　呵呵，后来者居上！
　　“你…啊啊啊…你…不要了…我会忍不住…啊啊啊…”
　　许晨逸求饶地拍打，可男人越操越狠，龟头快撑爆了左侧的子宫。
　　“我是谁？告诉我！”
　　赵权泰全身的肌肉紧绷鼓起，他享受地粗吼，被子宫包裹的滋味令人流连忘返。
　　“赵权泰…啊啊啊…赵权泰…我喜欢赵权泰的鸡巴…啊啊啊…”
　　许晨逸认输了，这男人比赵权振还恐怖。
　　“哼！你的骚逼只能被谁干！”
　　赵权泰强插个不停，屄道受到巨根的持续输入，已经肏透了，大量地淫液涌出，硕大的两颗卵蛋被浇得油光发亮。鋂日膇哽Ƥő海堂Ƽ柶五七叁⓸六凌⑤
　　许晨逸翻着白眼，他上瘾地大叫：“赵权泰…啊啊啊…只有赵权泰…啊啊啊…”
　　赵权泰没想到许晨逸很快被自己征服了，但想想白天见面的场景，又没那么简单，他知道许晨逸只在床上骚，下了床，“六亲不认”。
　　“嘶！赵权振真没用，这么久没把你干得贴贴服服。”
　　许晨逸激起了赵权泰的好胜心。
　　对！他要在赵权振之前，征服身下的骚货。
　　“不要干子宫了…啊啊啊…我控制不住了…啊啊啊…”
　　男人无休止地奸淫，许晨逸濒临高潮的边缘。
　　“是吗！那就射出来！”
　　赵权泰骑着翘臀，百八十下凶猛的抽插，许晨逸忍不住射精了。
　　“啊啊啊…来了！来了！”
　　许晨逸全身痉挛，他的屄道震颤着缩紧，死死咬住男人的茎身，接着他胯下的鸡巴精关崩溃，稀薄的精液打进嘴里，
　　赵权泰要将许晨逸征服个彻底，虽然第一次是赵权振的，但谁先将骚屄干成专属的，那就不一定了。
　　“你快射出来…啊啊啊…我受不了了…啊啊啊…赵权振…啊啊啊…”
　　许晨逸一不小心叫错人了。
　　“什么？你叫我什么！”
　　赵权泰放下双腿，压住许晨逸，他拱动雄腰，龟头拔出左侧子宫，一阵强有力地抽插，和赵权振一样的强插，不小心顶到了右侧子宫。
　　“我错了…啊啊啊…赵权泰…啊啊啊…赵权泰…你是赵权泰…啊啊啊…”
　　许晨逸要被男人插报废了，屄道失禁一般喷水，而左右两侧的子宫被男人顶到闭宫。
　　宫口死死咬住龟头，合拢的紧度让赵权泰脖子上青筋暴起，他控制不住不住爆粗口：“妈的！你有两个子宫是吗？呵呵，想得美，赵权振一个都别想占。”
　　“饶了我…啊啊啊…鸡巴好痛…啊啊啊…”
　　许晨逸爆发惊人的浪叫，男人翻来覆去的肏干，他要死了，胯下的阴茎肿的难受。
　　“嘶！你以为我是赵权振，那么没用！”
　　赵权泰的弯钩巨屌使用同样的手段，勾住右侧子宫戳插。
　　许晨逸不知过了多久，他被肏得全身湿透了，身上的男人还在继续抽插。
　　随着一阵冲刺，赵权泰爆发射精的吼声，
　　“嘶！来了！骚货！来了！啊啊啊啊…”
　　赵权泰抵住阴穴，他最后冲刺几十下，体内的巨根瞬间暴涨，他钩住右侧子宫，龟头弹跳着内射了。
　　“啊啊啊…好烫…啊啊啊…太多了…我也来了…”苺馹追綆ρõ嗨棠舞⒋五七Ǯ4𝟞𝟎伍
　　不知道男人多久没射了，虽然比不上赵权振的精液量，但也不容小觑，许晨逸受不住，他当场失控地喷尿。
　　黄色的液体一股股地打在两人的腹部。
　　“操！吼…”赵权泰射了几股，他赶紧拔出来，转插进左侧子宫，大股的精液喷洒到最里面。
　　“啊啊啊…我死了…啊啊啊…”
　　许晨逸哭了出来，男人射的力道太猛，子宫都要穿透了。
　　“嘶！我要把你骚逼射满。”
　　赵权泰说完，继续抽插起来。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　作者扣:2412982864。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:双⭐护工（1）.zip下载地址:https://share.weiyun.com/F76hgqYA文件大小:27.7M
　　解压密码dudu

第373章  |  军官抢夺生育权长椅肏屄强行受孕双子宫/看谁精液猛先把你射怀孕
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是，爆岔黑皮
　　---
　　以下正文: 
　　“你放开我！”
　　许晨逸在医院的天台上跟赵权泰拉拉扯扯，他慌乱地张望楼梯口，生怕有人突然出现。
　　“许医生，我是你的患者，是不是要有点耐心。”
　　赵权泰不依不饶，他将“畜生”的德行表现得淋漓尽致。
　　“赵权泰！”许晨逸无奈地被男人压到墙上，他抬起头，表情相当不耐烦。
　　“叫全名会不会显得太生疏了。”
　　赵权泰用大腿顶住许晨逸的裤裆慢慢磨蹭。
　　“变态。”
　　男人这样子已经持续了一周末，许晨逸也被纠缠了一周，自从赵权振回了部队，赵权泰便见缝插针，无孔不入。
　　“变不变态不知道，但许医生也好不到哪里去。”
　　赵权泰凑近，他咬住许晨逸脖子的敏感地带。
　　“唔…”
　　许晨逸搞不懂，明明对方长了一张性冷的脸，还患有勃起障碍，却那么尖酸刻薄、难缠，甚至比赵权振的占有欲还要强。
　　“为什么这样对我！”鋂日追浭ᒆǒ嗨䉎5四❺7❸⒋陆〇𝟝
　　赵权泰舔了舔瘙痒点，色情地抿了抿嘴说：“因为只有许医生才能治疗我的病。”
　　“混蛋！一派胡言，滚开！”许晨逸觉得赵权泰一定失心疯了，如果为了治病，他可以选择更好的医生。
　　赵权泰挤进双腿间，勃起的巨根顶住许医生的裤裆缓慢磨擦着说：“当然，赵权振喜欢你！我身为他的亲弟弟，怎么能示弱！你要不属于我，要不属于他！”
　　“疯了！”
　　许晨逸拼命挣扎，但无论怎么发力，他都被男人死死地困在怀里。
　　“许医生，我想你还没认清现实，你的决定不重要，我要你！你就必须跟我。”
　　赵权泰霸道的一面跟赵权振如出一辙。
　　“你们到底怎样才能放过我？”
　　许晨逸被迫仰起头，他憋红的脸蛋是那么迷人。
　　“讲条件是吗？那就…”赵权泰停顿了一下。“从里到外彻底属于我，在赵权振回来之前，给他一个惊喜。”
　　许晨逸无力反驳，这两个男人如同恶魔，将他拿捏得死死的。
　　“你们会下地狱的！”
　　“那一起。”赵权泰说完，凶狠地吻住了许医生的小嘴。
　　“唔…”
　　许晨逸贴在墙上，他被男人提起，白大褂包裹着柔软的身躯，粗暴的舌吻让唾液情不自禁地分泌。
　　赵权泰亲得极其用力，他拿出毁灭的气势，舌头恨不得伸进喉咙眼，不断吮吸，啃咬。
　　许晨逸经受不住这样的力道，他产生强烈的窒息感。
　　“唔…不…”
　　抓住男人粗壮的臂膀，指甲深入皮肉。
　　赵权泰吻得太凶，躁动的性欲蔓延全身，他恶劣地咬住舌头，双手抓住浑圆的翘臀用力揉搓。
　　许晨逸失去了反抗的机会，他瘫在男人怀里，离地的双腿打摆。
　　寂静的天台除了他们，空无一人，微风吹过，荡起了飘逸的刘海。
　　许晨逸发出“唔唔唔”的呻吟，来不及反应，男人直接将他的裤子撕开了，只露出挺翘的肉臀。
　　赵权泰狠狠深入了十几次喉咙眼，他才松开，大口喘着粗气说：“想让我温柔，就听话点。”
　　“你！”许晨逸双眼通红，但根本哭不出来。
　　“赵权振很温柔吗？你到底在难受什么东西！”
　　赵权泰没什么耐心，匆匆解开腰带，他掏出勃起的弯钩巨屌。
　　黝黑的茎身暴露在空气中，沉甸甸的一大根，龟头弹了几下，马眼分泌的黏液溅在许医生的肚子上。毎日膇浭þȭ海堂忢⑷舞漆叁④陆o五
　　“不关你的事。”许晨逸也起了反应，他窘迫地别过头。
　　“呵！还知道维护，赵权振听到，绝对高兴死了，可惜…”
　　赵权泰握住鸡巴插进双腿间，硕大的龟头堵住情动的逼眼磨擦。
　　“唔…停下…唔…”许晨逸全身仿佛有电流通过，他发出淫荡的叫声，骚逼不断被滚烫的巨根磨擦，龟头挤压进去，男人一点犹豫没有，挺腰抽插起来。
　　“嘶！好紧。”赵权泰耐心地扩张，但他的鸡巴实在太粗了，再抽插还是干进去一截。
　　“停下…啊…唔…太大了…太大了…啊…”许晨逸张开嘴，他反应越激烈，男人进得越深，龟头顶着逼肉，捅开了紧涩的阴穴。
　　“嘶！赵权振要是知道许医生被他亲弟弟插成这样，一定会气死的。”赵权泰嚣张地贯穿，黝黑巨根磨到最深处，弯曲的龟头干到了左侧子宫。
　　“啊…不要…快出去…啊啊啊…”
　　许晨逸恐惧地不断拍打男人，隐秘的器官被堵住狠磨，他的呼吸加快，紧致的阴穴强行撑开，整根鸡巴埋进，恐怖的深度让他一时吃不消。
　　“嘶！放松，你以为夹紧就能逃脱得了吗？”
　　赵权泰耸动雄腰，强健的臀部配合撞击，结实的胯部蛮横地捅插，肥硕的巨根将阴穴与子宫打通，凶猛地侵占，龟头不断顶戳宫口。
　　“啊…唔…混蛋…你们这是犯罪…啊啊啊…”
　　许晨逸要被顶死了，尤其在医院的天台上，更增添了几分刺激，他抓住男人的后背，随着强悍的贯穿，柔弱的身体剧烈晃动。
　　这个点本该是午休时间，许晨逸却被男人扛到天台做爱，下午的会诊该怎么办？
　　“还有精力想其他的！看来是我不够用力！”
　　赵权泰猛提起翘臀，干得异常凶猛，巨根穿过阴穴，捅得逼肉不敢合拢，龟头次次捣进子宫。
　　“不是…啊啊啊…太长了…子宫好难受…唔…”
　　许晨逸纯白的大褂被男人肏的脱落，垂挂挨地，他夹紧屄道，却刺激的体内的鸡巴暴涨，龟头撑满子宫。
　　赵权泰咬牙抱着许晨逸离开墙角。
　　“许医生，我们加快进度，赵权振回来之前，你要怀上我的孩子。”
　　“恶魔…唔…”许晨逸逮住头发，他真想给赵权泰一拳头。
　　“可是恶魔在操你！”赵权泰转过身往前走，他每走一步，雄腰撞击的力度就加深一点，龟头狠狠镶嵌进子宫。
　　“啊啊啊…不要了…停下…好深…啊啊啊…”
　　许晨逸无法想象自己怀孕的诡异画面，尽管他对双性人的孕育过程有一定认知。
　　“吼…我相信许医生怀孕的概率要比普通人大。”赵权泰双腿修长，但他故意缓慢迈步，腰胯迅猛地抬起落下，体内的巨根跟着磨擦阴穴，龟头彻底征服子宫。
　　“闭嘴…啊啊啊…你自己怀孕…混蛋…你们都疯了…”
　　许晨逸完全捉摸不透两兄弟，他想逃离，可逃到哪呢？
　　“嘶！”赵权泰固定住许医生的翘臀，他连续打桩，白色大褂只剩一截挂在身上，撕烂的裤子裸露结合处，肿胀丑陋的巨根磨得逼口震颤，大量的淫液止不住喷出来。
　　“你应该庆幸遇到我！不然怎么尝到两根鸡巴的不同！”赵权泰将许晨逸往死插，龟头侵占子宫，他戳插敏感点，利用弯屌的优势，把骚屄送到了高潮。
　　“唔…啊啊啊…我喷死你…啊啊啊…”许晨逸不死心地夹紧鸡巴，大股的骚水飞溅，“扑哧扑哧”打在黝黑的茎身上。
　　“吼…还差点！”
　　赵权泰和许医生做了几次爱，肏逼的技术愈发熟练，他很清楚敏感点存在的地方。
　　“滚出去…啊啊啊…我才不要怀你的…啊啊啊…”许晨逸挂在强壮的身躯上，男人只露出巨根就将他干得高潮迭起，结合处尿了一般。
　　“骚货！还想同时怀我们兄弟的孩子，怎么？一个人不够是吗？”
　　赵权泰颠倒黑白，他抱着许晨逸就是一顿狠插，双腿都干直了，屁股严重的抖动。
　　“不要说了…啊啊啊…混蛋…闭嘴…啊啊啊…”
　　许晨逸听不得，喷水的阴穴湿透了，男人的抽插更加疯狂，龟头从左子宫拔出来，又插进右子宫里。
　　“嘶！我不仅让你左子宫怀上孩子，右子宫也逃不掉！”
　　赵权泰粗吼着磨进右侧子宫，他被吸得仰起头。
　　两人走到供人休息的长椅前。
　　赵权泰狠插着将许晨逸转过身。
　　“骚货！两个子宫都逃不掉怀孕的命运。”
　　许晨逸趴跪在长椅上，翘臀高高耸立。
　　赵权泰拔出一截，接着用力贯穿，龟头一击必中干进子宫里，他一只脚踩在长椅上，单手拍打着翘臀，狗交的姿势进行性爱。
　　“唔…我不会饶过你…唔…”许晨逸的人格被羞辱了，这样淫荡的体位，还是在公共休息的区域。
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　赵权泰打了几巴掌，他要让许医生懂得分寸。
　　“唔…”许晨逸抓住椅背，神情恍惚，黏稠的淫液顺着缝隙流到椅子上。
　　“嘶！逼都松了，夹紧。”
　　赵权泰掰开屄眼，他不要命的一轮捅插，巨根深陷阴穴，骚红的逼肉被挤出来，龟头狂轰乱炸，磨得子宫失守。
　　“我真的受不了…啊啊啊…饶了我…”许晨逸自己勃起的阴茎还在裤裆，龟头顶着粗糙的布料摩擦。
　　“我在给你的两个子宫受孕，受不了也要忍着。”赵权泰骑住翘臀，腰身拱动打桩，弹性十足的屁股蛋被打得青紫，结合处泥泞不堪，粗壮的根部继续摩擦。
　　“唔…唔…啊啊啊…”许晨逸说不出话，快感太强烈了，他嘴唇颤抖，干涸的喉咙吞咽不了唾液。
　　“骚货！嘶！”赵权泰干得起劲，胯下的屁股变得瘫软，迅速坠落，他又抬起来，继续抽插。
　　“扑哧…扑哧…扑哧…扑哧…扑哧…”
　　“不行了…啊啊啊…”
　　许晨逸的骚逼透了，男人激烈的贯穿，硬生生震开了他的精关。
　　“吼…快射出来！”赵权泰一阵强有力的冲刺，龟头直戳子宫的命脉。
　　高潮席卷身体，许晨逸没忍住，他被肏射了，龟头弹跳着射了一裤裆。
　　“嘶！这么迫不及待想要精液是吗？”
　　赵权泰握住翘臀，一连串深肏打桩，频率惊人，硕大的卵蛋差点塞进阴穴里磨擦。
　　“我没有…啊啊啊…不要射…啊啊啊…”
　　许晨逸还没说完，体内的巨根骤然暴涨，龟头抵住左子宫打开精关。
　　“嘶！看谁的精液厉害！把你这骚货射怀孕。”
　　赵权泰嘶吼着，死死夹住翘臀喷射。
　　浓精一股股浇灌进子宫，深处的软肉都蜷缩起来。
　　“啊啊啊…好烫…烫死了…”鋂鈤膇綆рօ海䉎5⒋舞柒弎肆陆𝟎5
　　不知男人射了多少股，两个子宫塞满了精液，许晨逸痉挛的瘫在长椅上。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　作者扣:2412982864。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:黑皮.zip下载地址:https://share.weiyun.com/VZQC3MwM文件大小:220.5M

第374章  |  双胞胎军官竞雄暴力争抢子宫受孕/两根鸡巴轮流肏屄尿满种液3p
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是肌肉男
　　---
　　以下正文: 
　　赵权振回来，已经是一周以后的事。
　　当天夜里，多精症发病的他找到许晨逸，然而没想到的是，家里还有另外一个男人。
　　赵权泰裸着上半身，他堂而皇之地躺在客厅的沙发上。
　　看到突然出现的的赵权振，他冷静地打招呼：“好久不见。”
　　赵权振不傻，他恶狠狠地盯着眼前的双胞胎弟弟，咬牙切齿地咆哮道：“赵权泰！”
　　赵权泰不以为然，亲兄弟打架，是再正常不过的事。
　　“你是不是不想活了？”赵权振扔下背包，他撸起袖子。
　　“我怎么了？”赵权泰明知故问。
　　“你别跟老子装傻！赵权泰，明知道许医生是我的人。”
　　赵权振的愤怒上了头，大战一触即发。
　　“哈？我没听错吧，你要不打个电话问问许医生，他是谁的？”
　　赵权泰说着，从沙发上站起来。
　　“找死！”赵权振懒得废话，他一拳打过去。
　　赵权泰及时躲开，接着他趁势还击，结实的拳头砸在赵权振的胸口。
　　“他妈的！臭小子。”
　　疼痛传遍全身，但赵权振可没那么脆弱。
　　两人你一拳，我一拳，都使出了在部队练出的“本领”。
　　男人之间真正的较量，拳拳到肉。
　　…………
　　………
　　……
　　许晨逸回到家，刚推开门就发现客厅满地的狼藉，他的面色立刻变得凝重。
　　再往里走，两个负伤的男人躺在地上。
　　“你们两个给我滚出去！”
　　许晨逸气的脑子疼，他真想冲过去一人一个巴掌。
　　赵权振和赵权泰听到声音，都爬了起来，但肌肉上青紫的痕迹十分显眼。
　　“老婆，我回来了。”赵权振纯纯装可怜，他扶着腰艰难地走到许晨逸身边。
　　“滚开！”把他家弄成这样，许晨逸才不会给好脸色。
　　“老婆，别这样。”赵权振从身后抱住许医生的细腰。
　　而还坐在地上的赵权泰一脸鄙夷地注视着傻逼赵权振。
　　“你都不知道老公有多想你。”赵权振撅起嘴亲了亲白皙的脖子，他作势还想更近一步。
　　许晨逸握紧双手，他压制住坏脾气说：“我不想你，还有，松开！”
　　“哈哈哈哈！”这马上惹来赵权泰的嘲笑。
　　许晨逸望向嘴巴流血的赵权泰，他没放过：“你也给我滚！”
　　赵权泰收敛起笑容，这骚货！赵权振回来，有人撑腰了是吧！
　　赵权振会的可比赵权泰多，他马上温柔哄着说：“老婆，你先休息，我把这打扫干净，再离开，好不好？”
　　许晨逸只抿抿嘴，因为实在无语，他不想再跟两兄弟继续撕扯下去。
　　………
　　……
　　…
　　半小时后。
　　赵权振将客厅恢复干净，他看看表，已经十点钟了。
　　而另一个始作俑者赵权泰把垃圾打包好，扔到了外面的垃圾桶里。
　　“赵权泰，你差不多该走了吧！”
　　“凭什么？”
　　赵权振：“先来后到，许医生是我先看上的！”
　　赵权泰：“然后呢？”
　　赵权振：“赶紧滚。”
　　赵权泰：“滚不滚不是你决定的。”
　　“一定要跟我抢一个人是吗？”赵权振咬着牙，又想动手。
　　“当然，我这里只对许医生有欲望。”赵权泰直白地回答。
　　“巧了，我的病也一样。”赵权振虽然和赵权泰是亲兄弟，但他们一直不对付，从小到大最多就是争吵。
　　“我们公平竞争，从现在起，让许医生自己选择。”赵权泰提议。
　　“嗯？”赵权振本能地拒绝，但转念一想，就赵权泰的低情商，不把人气走就是好的了。
　　赵权泰不打无准备的仗，他观察赵权振的反应询问：“怎么样？”
　　“好，一言为定。”赵权振答应了。
　　他当然也不是吃素的，想偷摸拐走许医生，下辈子吧！
　　两兄弟夺妻之战正式开启。
　　………
　　……
　　…
　　客厅没了声响，卧室里的许晨逸终于放心地躺到床上。鋂馹追更ᒆö海棠❺肆5漆ǯ肆六灵⓹
　　“真倒霉！”
　　哀声载道地叹了一口气，他用枕头捂住脸。
　　深夜。
　　多精症发作的赵权振实在憋不住了，他悄悄打开许医生紧闭的房门。鋂鈤追浭þõ海棠⑸⑷5七ǯ駟Ꮾo⑸
　　许晨逸睡得正死，他根本听不到急切的脚步声。
　　“许医生。”赵权振站在床头轻轻唤了一声。
　　“唔…”许晨逸梦呓着翻过身，并没有回应。
　　赵权振的双腿因为发病，止不住的颤抖，他全身赤裸，胯下的巨根充血严重，茎身黝黑粗长，龟头挺立在肚脐上方，而沉甸甸的囊袋垂挂。
　　“许医生！”赵权振盯着诱人的肉体，他不断吞咽口水，巨根兴奋地涨大，龟头溢出透明黏稠的前列腺液。
　　许晨逸慢慢睁开眼，房间突然多出一个人，他立刻清醒了不少。
　　“赵权振！”
　　许晨逸爬起来，怒斥道。
　　“宝贝，我发病了，现在…唔…需要你治疗！”
　　赵权振跪到床上，强壮的躯体如庞然大物，肌肉的纹理性感而深刻，将他塑造成猛虎一般的男人。
　　许晨逸盯着那肥硕的巨根，心头一震，结巴地说：“你发病不找时候吗。”
　　“我真忍不住了，你忍一忍。”
　　赵权振扑过去，将许晨逸压到身下。
　　“唔，等等！等等！”许晨逸的双腿被强行分开，男人说什么都要插进来。
　　“宝贝。老公再等下去，鸡巴非得爆炸。”
　　赵权振的巨根涨得比刚才还惊人，龟头油光发亮，茎身表面青筋凸起。
　　“混蛋！我不…”许晨逸挣扎着要将男人踢下床。
　　“听话！”赵权振发病中，狂躁地按住许医生，接着龟头用力顶住逼口。
　　“滚开！”许晨逸在男人们的浇灌下，其实已经十分敏感，嘴巴违心地拒绝，可骚逼却贪婪地咬住鸡巴吞咽。
　　“宝贝！”赵权振突然耸动雄腰，龟头猛地凿开小逼插了进去。吸人的紧致让他粗吼出来。“你他妈想让赵权泰也进来操你吗？”
　　许晨逸一下就安静了下来。
　　“唔…混蛋…轻点…唔…”
　　“放松，宝贝也知道我发病时有多难受。”赵权振刚开始还有些耐心地扩张，龟头慢慢挤压屄道，随着时间的推移，阴穴吐露淫液，抽送逐渐顺畅起来。
　　“混蛋…我恨你…啊…”许晨逸被男人狠狠捣了几下，肚子撑起来，骚逼被巨根塞满了，龟头顶住逼肉磨擦。
　　“随你恨我，但我离不开老婆！”
　　赵权振将许医生的双腿扛在肩头，拱动公狗腰撞击，巨根一下下地进出阴穴。
　　红嫩的逼口松软多汁，肥硕的巨根强行碾平逼口的皱褶，可见结合处有多紧绷。本汶油ǬɊ㪊玖伍伍壹陆氿𝟜ଠ8整梩
　　“太大了…唔…混蛋…你在部队就不犯病嘛…”许晨逸才不信男人刚才的鬼话。
　　“嘶！犯了，但那个时候忍得住，现在…吼…你让老公怎么忍，碰到你就跟几百年没吃过饭一样，你不懂！”
　　赵权振握住细腰，他用吓人的频率粗暴贯穿，巨根堵住屄道毫不留情地发泄性欲，龟头捣得凸起深陷进软肉里。
　　“为什么喜欢我…唔…换个人…啊…”许晨逸讨厌这种感觉，太陌生了。
　　“不可能！我要跟你一直在一起，死也要进一个棺材。”赵权振不知自己为何这么执着于得到许医生，感情这玩意，说不清楚。
　　他爱许医生的鼻子，爱许医生的眼睛，爱许医生的嘴唇……一切的一切，他都爱。
　　“放屁…啊…闭嘴吧…我不想听…”许晨逸的精神层面和赵权振并不互通。
　　“好啊！嫌老子没文化是吧？”赵权振按住许医生，一阵狂插，骚逼都捅歪了，结合处喷出大量的淫液，缝隙湿透，巨根被滋润得愈发粗大。
　　“啊啊啊…你他妈…太深了…捣死我算了…啊啊啊…肚子…”许晨逸受不住大叫出来。
　　赵权振眼见两人的性爱掩盖不住了，他也大胆起来，疯狂地耸动健臀，黝黑的鸡巴狂进狂出，深处的屄芯被撞破，直顶子宫的位置。
　　“啊啊啊…不…啊啊啊…太猛了…啊啊啊…轻点…轻点…”
　　许晨逸的叫声只能助长男人的性欲，
　　赵权振越干越深，二十多厘米的巨根插的骚逼缩紧，淫液尿了一般外喷。
　　“先让老公射一次再说！骚老婆。”
　　“你去死吧…啊啊啊…你们两个都是畜生…啊啊啊…轻点…不要了…”
　　许晨逸困在男人身下，他的衣服被脱光了，白皙的身子在黝黑的肌肉下是那么纯洁。
　　“赵权泰是畜生，你老公可不是，我还给老婆解过围呢！”赵权振强插不断，雄腰打桩的频率一秒多次，健臀上的肌肉严重紧绷。
　　骚逼被插通了，男人的大龟头挤进左子宫，许晨逸张着嘴“啊啊啊啊”地浪叫，他控制不住颤抖，结合处溢出黏稠的白沫。
　　“明天让赵权泰滚出去，我来爱护老婆，好不好？”
　　赵权振抵住翘臀，胯部迅猛地砸上去，粗壮的鸡巴干得逼眼合拢不上，逼肉也酥麻痉挛，深处的子宫含着龟头吞咽。
　　“你们两个都滚…我不要…烦死了…啊啊啊…好可怕…我的子宫…啊啊啊…”许晨逸有种被操裂的感觉，男人的鸡巴实在太大，直抽直送，力道又足，插进子宫，他的器官仿佛错位了。
　　“怎么可能，老公那么爱你，你要赶我走，还不如让我去死！”赵权振低头吻住许医生的小嘴。
　　“唔…唔…不…”许晨逸陷入癫狂的快感中不可自拔，阴穴透了，喷出的淫液将巨根染上骚逼的气味。更多好文綪联鎴੧q裙④7壹漆玖𝟐六Ꮾ壹
　　赵权振加快冲刺，他骑着翘臀，庞大的身躯压住许医生，两人的结合处漏在空气中，由于插得太狠，逼口敞开外翻。
　　“啊啊啊…老婆！你的逼好热，我先射一次，憋不住了，啊啊啊呃呃呃…”
　　赵权振不要命的冲刺，他逮住许医生的屁股，恶狠狠地拱动左侧子宫，直到输精管张开，储存的浓精再也憋不住了。
　　“好烫…啊啊啊…射死我了…啊啊啊…”
　　男人尿精了，许晨逸吃惊地瞪大眼睛，每次被内射，他都觉得不真实。
　　赵权振一周没有排精，精液量可想而知，大鸡巴射击力道生猛，龟头弹跳，扩张的马眼“扑哧扑哧”地浇灌精液。
　　许晨逸被尿傻了一样，肚子迅速撑大，子宫里充满精液。
　　“不要射了…子宫要撑爆了…啊啊啊…不…”
　　“吼…我的好老婆…吼…”
　　赵权振满足地喘息，他射了满满一子宫。
　　大床上，赤裸的两人交叠，丝毫没注意身后多出的人。
　　赵权泰一丝不挂地杵在门口，他表情冰冷。
　　“唔…老婆，再来一次吧！”
　　“停下…唔…”许晨逸被操昏了头，想阻止也没力气。
　　“赵权振！”
　　赵权泰走上前，一脚踹过去。
　　“靠！谁让你进来的！”赵权振连忙抱起来许医生躲避。
　　“说好的公平竞争。”赵权泰没打到，但愤怒的情绪搅动了欲望，胯下的弯钩巨屌勃起了。
　　“是啊，我在公平竞争。”要比流氓，没人比得过赵权振。
　　“赵权泰，说你傻吧，还真幼稚，这就是为什么我是大哥，你是弟弟。”
　　赵权振嘲讽着，他托起翘臀继续抽插。
　　“是吗？”赵权泰跳上床，他趁机从后面抢走许晨逸的上半身，他抱住亲吻脖子。
　　既然赵权振不讲武德，他也没必要礼让。
　　“你们两个有毒吧！滚开…啊啊啊啊…”
　　许晨逸夹在两个人男人中间，要疯了。
　　“你小子下去。”赵权振不敢轻举妄动，他怕自己拔出来，赵权泰会插进去。
　　“为什么？我喜欢许医生呢！许医生也爱惨了我的鸡巴。”赵权泰故意刺激赵权振。
　　“妈的！我看你怎么操？”赵权振提起翘臀，巨根完完全全堵住逼眼，不漏出一点缝隙。
　　“是吗？”赵权泰见机，一脚踢翻赵权振，他从身后接住许医生，急忙握住弯屌插了进去。
　　“啊…混蛋…都是变态…啊啊啊…”许晨逸的体内射满了赵权振的浓精，该死的赵权泰却气急败坏地捅入。
　　赵权振倒在地上，胯下黝黑的鸡巴拔出，表面沾满了白沫。
　　他立刻爬起来，本想夺走许晨逸，可是赵权泰一个翻身，将许晨逸压在身下抽插。
　　“妈的！臭小子！”赵权振伸脚去踹赵权泰的屁股。
　　没想到强大的惯性使得体内的大弯屌直接插到最深处，龟头拱破右侧子宫。
　　“吼…好爽…”赵权泰闷声低吼，巨根暴涨着填满阴穴，他磨进子宫，满足地挺腰抽插起来。
　　“臭小子，给老子拔出来！”赵权振越踹，赵权泰肏得越起劲。
　　“许医生，你告诉他！喜欢我的鸡巴吗？”赵权泰粗壮的巨根不断进出，鼓囊囊的卵蛋激烈地撞击阴穴。
　　“啊啊啊…我不知道…啊啊啊…”快感蔓延全身，许晨逸摇着头大叫，赵权泰的巨根带着弧度，很容易蹭到敏感点。
　　“妈的！出来，踹死你。”赵权振来真的，他踹了十几下，可赵权泰变本加厉的狂干，鸡巴根本不拔出便送了进去。
　　赵权泰咬牙忍疼，他把不愤全发泄在许晨逸的骚逼里，龟头拱着子宫磨擦，左侧宫道内射的浓精源源不断流出。
　　“许医生，我的鸡巴怎么样，是不是比赵权振厉害。”
　　“别说了！啊啊啊…我不知道…啊啊啊…”许晨逸要被两个男人折腾死了，两个子宫或多或少受到冲击，敏感的逼肉挛缩，阴穴经不住的酥麻。
　　赵权振脚都踹疼了，这死小子屹然不动，仍摆动雄腰贯穿，看着他占有的骚逼被别的鸡巴奸淫，不愤怒那是假的。
　　“赵权泰，你他妈偏偏抢我的人！”
　　“呵！你问许医生哪点属于你，骚逼？还是什么？”赵权泰黑着脸，他低头去亲许晨逸。
　　“妈的！不准碰！”赵权振眼疾手快地逮住赵权泰的头发。
　　“啊啊啊…够了…赵权振…赵权泰…我不要了…啊啊啊…”两兄弟的争夺搞得许晨逸头大，并且伴随异常激烈的抽插，他快崩溃了。
　　“出来！”赵权振逼迫。
　　“不可能！”无论赵权泰再疼，还是压着许晨逸耸动。
　　“好啊！那就继续！”赵权振在身后一直脚踹赵权泰，直到许晨逸被肏射。
　　“赵权振，啊啊啊…别踹了，这样我的逼也疼…啊啊啊…”许晨逸的阴穴扩张了一倍，弯钩巨屌突破新的深度，大龟头占据右侧子宫。
　　“妈的！”赵权振踹累了，脚下的臀部也通红一片，他便停下。
　　“我要射了！嘶！”赵权泰加快冲刺，弯钩巨屌在赵权振的精液中抽送，龟头堵住右侧子宫，在性感的粗吼声中，他射精了。
　　滚烫的浓精喷了几十股，虽然比不上赵权振，但还是多的吓人。
　　赵权泰的龟头稍微粗一点，所以射精时涨得宫道痉挛。
　　“妈的！射了快滚出去！该我了。”
　　赵权振拽住手臂硬扯，但赵权泰并不情愿。
　　“唔…你们别挣了…唔…让我滚…啊…”
　　许晨逸的两个子宫分别被不同的男人浇灌，他里里外外都透了，阴穴塞满受精的种液，这快感实在恐怖。
　　“许医生，你现在觉得谁好？”赵权泰低头如愿亲上许晨逸的小嘴。
　　“妈的！他是我老婆，你他娘。”
　　赵权振忍耐到了极限，他抓住赵权泰的双腿，用力翻到床下。
　　“你们是畜生吗？唔…只知道肏逼…去死…啊…”
　　许晨逸筋疲力尽，他瘫在床上不想动。
　　“老婆，你没事吧？”赵权振深深埋进冒精的逼眼。
　　里面有了两人份的精液，骚逼变得肮脏不堪。
　　“赵权振，你有当兄长的样子吗？”
　　赵权泰倒在地上，他屁股虽然疼，但还是坚持站起来。
　　双胞胎拥有几乎相同的基因，但赵权泰和赵权振除了长得相似，哪里都不一样。
　　“赵权泰！你操我老婆，还没跟你算账！”
　　赵权振用独特的方式“守护”许晨逸，鸡巴直捅右侧子宫，他要换上专属自己的精液。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　作者扣:2412982864。
　　微博:小透明nene
　　---苯纹油ɊԚ裙𝟡⑸Ƽ壹Ꮾ⑼⑷澪⓼整鲤
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:卡卡卡卡卡卡.zip下载地址:https://share.weiyun.com/RUjWDt9Z文件大小:273.4M

第375章  |  双胞胎军官射屄灌精十次大肚/两根鸡巴竞争性能力配种肏喷尿多次
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是抖音肌肉网红撸撸撸，身材很好，????超大
　　---
　　以下正文: 
　　赵权泰赤裸的躯体强壮结实，胯下黝黑发亮的阴茎打着弯，射了精，但依然涨得肥硕。
　　他绕了一圈，爬到床上，翻过身抱住许医生。
　　“太大了…啊啊啊…不要…”许晨逸被两个男人围堵，滚烫的肌肉烫着脆弱的意志力。
　　赵权振抬起双腿，挺腰贯穿，雄腰一下下的打桩，笔直的巨根捅插右侧子宫。
　　赵权泰像个变态似的，他含住许医生的喉结吮吸，舌头慢慢地舔磨，色情极了。“许医生，我们两个不是说好了，给赵权振惊喜的！”
　　赵权振不耐烦地护住许晨逸说：“赵权泰，下去，谁让你上来的。”
　　“凭什么！刚才打的够多了，怎么？还想把我剔除出局。”
　　赵权泰笑着，他亲上许晨逸的嘴唇。笨炆由QԚ㪊酒⒌⒌⒈⒍𝟗𝟜澪八徰哩
　　“你！”
　　赵权振无法阻止赵权泰，这小子看着正经，但实际比他还野。
　　“好痒…啊啊啊…骚屄又要喷了…啊啊啊…”
　　许晨逸躺在床上，他的身体分别属于不同的男人，下半身臣服在赵权振胯下，白嫩的翘臀交叠拍打，而上半身被赵权泰抱住蹂躏。
　　“许医生怎么可能只属于你一个人？对吧！许医生！”
　　赵权泰仔仔细细地舔湿许医生的胸口，粉嫩的乳头受不了刺激挺立涨大。
　　“啊啊啊…你们两个…啊啊啊…疯了…”这对双胞胎不会放过自己，许晨逸死心地闭上眼。
　　“你小子！够了！我们公平竞争。”赵权振今晚暂时妥协，他让出许医生的一部分“使用权。”
　　粗大的龟头不断磨擦子宫的精液，浓稠的液体侵蚀龟头，强烈的快感蔓延全身。
　　“太快了…好热…啊啊啊…痒死了…”许晨逸分不清是痒还是热，骚逼里同时混合了两个人的精液，他恐惧的心理一下起来了。
　　“老婆喷了好多水，嘶！是不是想要老公射进去。”
　　赵权振托着翘臀猛插，他的喘息雄浑而厚重，胯部强有力地撞击，黝黑的巨根挤压阴穴，两个子宫的浓精完全融合，都分不清谁是谁的。
　　“不要…啊啊啊…我的屄好麻…啊啊啊…求你…”许晨逸被肏得抓住了赵权泰的臂膀，两具威猛的肉体紧缠自己，光是毛发的磨擦，就足以震动全身的敏感点。
　　“嘶！夹太紧了，妈的，被两根大鸡巴操，还这么能吸。”
　　赵权振掰开屄眼，肏熟的结合处满是黏腻的淫液，他眼神炙热，巨根同时骤然暴涨，大龟头拱进宫道。
　　“不要射…肚子满了…啊啊啊…不…”
　　许晨逸的抗拒没有任何用，他抓住细腰，狠狠内射了进去。
　　患了多精症的生殖器，第二次喷发同样惊人，大鸡巴撑满右侧子宫，马眼张开，一股股精液尿进宫道，量太多了，许晨逸含不住，好多溢了出来。
　　“唔…唔…”许晨逸呆滞地躺在床上，他的阴茎涨得通红，腹部一滩精液，什么时候射的都没发觉。
　　赵权泰射进右侧子宫的精液被赵权振替代，他突然拽住许医生抱了起来。
　　“妈的！”巨根抽离的瞬间，赵权振全身的汗毛都竖了起来。
　　许晨逸的翘臀被赵权泰托起，他挂在强壮的躯体上挨肏，刚刚内射的精液顺势挤了出来。
　　赵权泰深深地插进阴穴，利用弯钩巨屌的优势，粗壮的根部堵住屄眼，他站在床上粗暴地挺腰打桩。
　　“妈的！你轻点肏，老子就这么一个老婆。”赵权振在一旁抓狂地警告，他虽然吃醋，但争抢会伤到许医生，还是保持忍耐。
　　“不要…唔…我死了…两个混蛋…啊啊啊…”许晨逸死死缠住赵权泰，他不敢乱动，因为肏的又猛又快，速度到了极致，睾丸撞击翘臀声音回荡在房间，逼道也震得发麻。
　　“许医生，好好享受我们兄弟对你的爱。”赵权泰越说肏得越过分，古铜色的肌肉鼓起，腰腹凶猛地发力，大鸡巴恨不得捅烂骚逼，龟头堵住左侧子宫磨擦。
　　在这种高强度的频率下，许晨逸没称过十分钟，阴穴和鸡巴同时喷发，淫水不要钱似的涌出，而精液却稀薄的要命。
　　龟头被呲了个正着，炙热的淫烫得大弯屌暴涨，赵权泰握住细腰，夸张地冲撞。
　　许晨逸半挂的状态，上半身腾空，只有阴穴深深地与巨根镶嵌，硕大的龟头不间断地狂插子宫
　　“嘶！许医生真骚！”赵权泰插到屄眼敞开，一坨一坨的精液挤出，硕大的卵蛋“啪啪”地狠砸阴穴。
　　“不要了…不要了…啊啊啊…”许晨逸尖声大叫，他的骚逼合拢不上，深处的软肉痉挛，大股的淫液喷出，而小鸡巴涨得难受。
　　赵权泰用抱姿打桩的体位，干得怀里的人高潮迭起，大床剧烈晃动，最后几百下，阴穴更是失禁了，淡黄色的液体喷透两人的下体。
　　赵权泰又坚持了十几分钟，暴涨的龟头顶住左侧的子宫浇灌，浓精一股接着一股，几乎射穿了宫道。
　　“啊啊啊…太多了…啊啊啊…射死我了…啊啊啊…”浭陊好雯请蠊系ᑫǫ群四七①柒⑨𝟐溜❻⒈
　　许晨逸仰起头，屁股不安分地扭动，大脑一片空白。
　　……………
　　…………
　　……
　　赵权泰将许医生放到床上，很快换上赵权振插进去。
　　“宝贝，你的骚逼射满了，真漂亮。”操松的屄口大张，白糊糊黏稠的精液从骚红的逼肉流出，好不淫荡。
　　赵权振说着握住巨根捅了进去。
　　“别肏了…赵权振…唔…”许晨逸承受不住，他瘫在床上，四肢酥软，阴穴又被填满，撑大肚子的精液堵在屄道里。
　　“没事！吼…好热！妈的，太多精液了。”
　　赵权振龟头泡在精液里，他爽得将许晨逸翻过身，侧姿从背后抽插。
　　“混蛋…停下…啊啊啊…鸡巴好痛…啊啊啊…”许晨逸侧躺，男人在身后抱着他贯穿，双腿大岔，雄腰强悍地攻击，红肿的屁股蛋更加可怜。
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪…”
　　冲击的频率太猛，翘臀飞快地弹起、收缩。
　　“老公爱死你了！好爽，以后跟我一起生活！把医院的工作辞了。”赵权振擅自主张，他也准备这样做。
　　“疯了…啊啊啊…不要操了…啊啊啊…”许晨逸的肉体仿佛不是自己的了，松软的屄道堆满精液，湿的不成样子。
　　“干死你，骚老婆，你怎么这么欠操。”赵权振抬起一条腿，雄腰加快摆动，黝黑的巨根深入冲刺，被磨得单薄的骚肉裹住大龟头吞咽。
　　赵权泰凑过去，侧躺到许医生的正面，他握住鸡巴顶住两人的结合处说：“拔出来，我也想插。”
　　“你给老子先等着！”赵权振怕骚逼被抢了去，越插越深，龟头深入子宫，磨得敏感点涨大震颤。
　　“凭什么？”赵权泰变态地硬往里塞。
　　“不要…你们两个不要…啊啊啊…我会死的…啊啊啊…”
　　许晨逸夹在兄弟两人中间，强壮的肉体如城墙一般堵住去路，两根鸡巴跃跃欲试都想插进去，他恐惧地翻出白眼。
　　“妈的！你小子。”赵权泰不依不饶，赵权振没办法只好先拔出来。
　　赵权泰趁势插入，他顶着灌满精液的骚逼蛮干，龟头顶住右侧子宫抽插。
　　“啊啊啊…你们…啊啊啊…”两根鸡巴的形状不一样，所以许晨逸感觉到双倍的刺激，
　　“妈的，该我了！”赵权振催促着挤压软嫩的逼口。
　　赵权泰还没干爽，但为了公平竞争，只好不舍地拔出。
　　接着赵权振提枪插入，饱满的龟头直顶左侧子宫。
　　“啊啊啊…你们去死…啊啊啊…太快了…好梦…啊啊啊…”两根鸡巴配合地轮流抽插，子宫的每个地方都照顾到了，肥硕的茎身不停地戳弄，骚逼根本得不到休息。
　　“妈的！太爽了！吼…”赵权振的雄性激素达到最强的水平，巨根暴涨一圈，射了几次依然坚挺。
　　但许晨逸可倒了霉，在两根鸡巴的征伐下，他失禁了，小鸡巴震颤地射尿，淡黄色的液体浇透床单。
　　兄弟两人交替深插，赵权泰干五分钟，赵权振肯定要多出几十秒，两人较劲地比拼性能力。
　　“天呐…啊啊啊…饶了我…求求你们…啊啊啊…”许晨逸伸手抓住赵权泰的胸膛，他疲惫地毫无力气。
　　赵权泰猛插了两三百下，龟头挤压子宫。
　　两兄弟似乎达成了默契，赵权振肏左侧子宫，而赵权泰肏右侧子宫，谁也不逾矩半分。
　　不知许晨逸喷多了上次，他尿在赵权泰的身上，下体完全沦为两个男人竞争的“场所”。
　　“唔…赵权泰…不要了…啊啊啊…唔…”许晨逸分不清谁在肏，他胡乱地叫喊。
　　“骚货！是老公在操你！”赵权振在身后猛干，笔直巨根插通屄道，大股的精液堆积在最深处。
　　什么时候换上赵权振的，许晨逸彻底失去了思考的能力，他困在中间，白皙的身体被两具黝黑强壮的躯体包围。
　　“饶了我…饶了我…我又想尿了…啊啊啊…”
　　赵权振一听来劲了，他顶着屁股冲刺。
　　“啊啊啊…不…不…”
　　强插了几百下，许晨逸失禁的瞬间，赵权振紧紧圈住，内射了进去。
　　“扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧…”精液有力地浇灌，震得子宫瑟缩。
　　赵权泰握着巨根撸动，不等赵权振射干净，他抬高翘臀，抽离的瞬间，他塞满阴穴喷射。
　　弯钩巨屌暴涨着弹跳，龟头堵塞右侧子宫浇灌。
　　“天呐…啊啊啊…”两个子宫都被射满了，许晨逸兴奋地痉挛，双腿止不住震颤。
　　“妈的！你小子，老子还没射完。”赵权振最后几下射在了结合处。
　　“吼…许医生！”赵权泰同样的亢奋，卵蛋猛缩，滚烫的浓精一股股地喷发。
　　“唔…”许晨逸震撼地说不出话，他的屄道里精液太多，肚子被撑大了，像怀孕了几个月。
　　…………
　　……
　　…
　　赵权泰拔出，两根丑陋的鸡巴一起对准屄眼磨擦。
　　“操！该我了。”赵权振不甘示弱地将龟头捣进去。
　　“禽兽…你们还要…啊啊啊…够了…快出来…”许晨逸无力抵抗，没一会，抽插的动作又开始了。
　　不知道过了多久，许晨逸被肏昏了过去。
　　再醒来时，两个男人还在他身上奋力耕耘。
　　一直干到了凌晨五点，赵权振和赵权泰射进骚逼第十泡精液才罢休。笨雯油ǬԚ㪊𝟡舞忢一陆9駟ଠ巴撜鲤
　　虽然还想继续，但顾及许晨逸的身体，最后他们放弃了。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　作者扣:AFD炸了，有事加2412982864。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:啦啦啦啦啦啦啦.zip下载地址:https://share.weiyun.com/twe4X0j6文件大小:55.6M

第376章  |  囚禁沦为双胞胎军官生育机器/浴缸对镜两根鸡巴疯狂奸淫肏透大肚
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是大鸡直男操肉便器
　　---
　　以下正文: 
　　有了赵权泰的掺和，三人之间的关系彻底扭曲，许晨逸开始考虑辞职，甚至离开A市。
　　他本打算向苏叶修寻求帮助，毕竟叶子有实力，有人脉，黑帮大佬都可以成功拿捏，解决赵权振和赵权泰两兄弟应该不难。
　　但后来看到因为给他下药，锒铛入狱的局长和被送进精神经医院的学长，他放弃了。
　　许晨逸面对的不是正直的军人，而是吃人、毫无人性的恶魔。
　　他跑到哪里都没用，两个男人一定会将自己抓回去并狠狠地惩罚。
　　…………
　　……
　　…
　　一个月后。
　　在和两个男人的共同生活中，许晨逸扮演好“妻子”的形象，他收敛起厌恶，磨合性格，尽心尽力地取悦。
　　可就是这样，赵权振和赵权泰也不满足。
　　许晨逸真正体会到了什么叫恐怖的占有欲，他不管去哪，都需要报备，没有任何的隐私而言。
　　赵权振和赵权泰对他进行一点点的蚕食，变本加厉地霸占，到最后医院的工作也不让去了，只能待在家里。
　　…………
　　……
　　…
　　“宝贝，你别跑太远，不然老公会急得发慌。”
　　赵权振缓缓地揉搓许医生的肉体，光滑的肌肤让他流连忘返。
　　“我今天就买菜了，没去哪。”
　　两人脱得精光，正在泡澡，许晨逸坐在男人的大腿上，翘臀被勃起的巨根顶着磨擦。
　　“真乖，老公爱你。”赵权振捏住胸前的两点刺激。
　　“唔…你鸡巴硬了…顶的我难受…”许晨逸主动抓住胯下那根狰狞的巨根，有技巧的撸动。
　　“骚老婆，是不是最近干得太多了，这么饥渴。”
　　两人的下半身藏在白色的泡沫内，赵权振分开双腿的瞬间，黝黑的龟头拱了出来。
　　“你别这样…好羞耻…唔…”对面就是镜子，许晨逸瞄了一眼，便低下头。
　　“怎么了？老婆，嗯？”赵权振逼迫许医生直视镜子。“这样的你真性感，老公恨不得天天操。”
　　“不要…唔…”
　　镜中的男人是那么威猛，粗壮的臂膀，饱满的胸肌，凸起的喉结，方正的脸庞……
　　一切都那么清晰，胡思乱想的片刻，露头的巨根顶住敏感的逼眼插了进去。
　　“啊…太粗了…啊…”许晨逸的双腿岔的更开了，黝黑的茎身堵住红嫩的骚逼，一寸寸地埋入，直到硕大的龟头干到底，根部撑满屄口。
　　“嘶！老婆，我已经给你一个月习惯，是时候给我生个孩子了。”赵权振圈住细腰，他凶猛地贯穿，巨根荡起洗澡水，在屄道里直抽直送。
　　“为什么一定要生…啊啊啊…”许晨逸被两个男人变相地“囚禁”，他的心境发生了很大的改变，学会了妥协顺从。
　　“因为只有孩子才能产生羁绊，连接我跟你。”赵权振不断地耸动健臀撞击，肥硕的巨根插到最深处，龟头磨开屄芯，挤进宫道。
　　“我不知道…啊啊啊…轻点…啊啊啊…”许晨逸咬住嘴唇，他是不会生的。
　　“下个月，我们去登记结婚，等你生完孩子，老公送你一个盛大婚礼。”不管许医生愿不愿意，赵权振已经计划好了未来。
　　“不要…啊啊啊…太大了…我的肚子…啊啊啊…”镜子中的许晨逸像变了一个人，他满脸绯红，阴穴被巨根塞满，男人掰着双腿挺腰贯穿。
　　“怎么会呢！看看你的骚逼快咬烂老公的大鸡巴了。”赵权振将结合处袒露，光洁的镜面映出两人紧紧缠在一起的性器官。
　　“不要这样…赵权振…我受不了…啊啊啊…”许晨逸看不得男人的巨根有多深入自己。
　　“明明很喜欢，听老公的话，咱们好好在一起。”
　　由于巨根的力道生猛，逼口被撑开，大量的洗澡水灌进屄道。
　　“唔…我答应…啊…”许晨逸以前会反驳，但现在他学乖了。
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”
　　浴池里的水在激烈的抽插中漫出，飞溅到地板，而镜中的淫荡行为愈发收不住。
　　赵权振干得起劲，正当他想站起来时，浴室的门被推开了。
　　赵权泰赤身裸体地走了进来，胯下黝黑的大弯屌随着迈步“啪啪”打在大腿帮上，那狰狞的模样令人生畏，
　　许晨逸转过头，看到是赵权泰，他紧张地抱住赵权振哼唧：“老公…插死我吧…啊啊啊…”
　　“妈的！谁让你小子进来的！”赵权振骂骂咧咧地圈紧许医生，生怕被夺走。
　　“我来换班！”赵权泰冷着脸，径直走到两人跟前。
　　“什么？不是说好三天的吗？”赵权振托住翘臀停止抽插。
　　“已经到了，现在马上十点了，超了半个小时。”赵权泰抬脚跨入浴池。
　　“你出去！坐不了三个人。”赵权振马上提着许医生的双腿站起来，本打算去卧室做，没想到两人交合的部位正好顶住赵权泰的弯钩巨屌。
　　“嗯？”赵权泰勃起了，硕大的龟头打着圈，粗硕的吓人，
　　赵权振发誓自己不是故意的，但他这种行为就是亲自送逼给赵权泰肏。
　　“许医生，你也看到了，他想让我干你。”赵权泰呼吸急促，他握着巨根抵住松软的屄眼磨擦。
　　发育不全的阴穴在两个人精心的浇灌下，已经比原本大了几倍，很轻易容纳一根鸡巴。
　　“放屁！他这几天是我的。”赵权振顶着屄道缓慢抽送。
　　“别说了…啊啊啊…痒死了…你快点…啊啊啊…”许晨逸的骚逼分泌出一大股淫液，直接喷在龟头上。
　　“嘶！骚货！是不是看见两根鸡巴走动不了。”赵权振不愿共享许医生，目前的状态是他所能做的最大让步。
　　“到底行行不行啊！肏不爽许医生，让我来。”赵权泰顶住结合处磨擦着跃跃欲试。
　　“妈的！你小子跟我比还差的远。”小孩撒尿的体位，赵权振把着双腿猛插，鸡巴狠劲十足，强有力的捅干，龟头撞得子宫发胀，而淫液也放肆地喷溅，黝黑的大弯屌因此浇透了。
　　“啊啊啊…好爽…啊啊啊…”许晨逸越来越习惯巨根的奸淫，酥麻的阴穴裹住龟头极致地吞咽。
　　赵权振肏得又急又快，有好几次龟头差点脱落，让赵权泰抢了插进去。
　　“好棒…太会吸了…骚逼肏熟了…好生宝宝…吼…”赵权振变态地拱动，肥硕的阴茎速度惊人，屄道合拢不上。
　　“扑哧！啪！扑哧扑哧！啪啪！扑哧扑哧扑哧！啪啪啪！”
　　冲撞的频率愈发恐怖，赵权泰瞅准机会，等待赵权振的失误。
　　“干死骚老婆！吼…”赵权振又加快了，骚逼淫液泛滥，冲着雄腰摆动的惯性，巨根一不小心从阴穴脱出。
　　赵权泰趁势握着发疼的弯屌送入。
　　“操！臭小子，该死！”赵权振沾满淫液的鸡巴垂在胯下，他抱着心爱的许医生让自己的同胞兄弟肏。
　　“许医生，你同样属于我。”赵权泰握住许晨逸的脸蛋，他凑近亲吻，而公狗腰过分的打桩，狠劲地往阴穴里捅，红嫩的屄肉挤出，大量的淫液同时喷发，
　　“不要给我老婆洗脑！操！你是变态吗？”赵权振无能狂怒，他真该一开始就把许医生藏起来，不然也不会被赵权泰分享。綆哆䒵蚊綪连系ԛᑫ裙四柒依凄久2Ꮾ𝟔①
　　“呵呵！我变态？你问许医生谁变态！”赵权泰又吻住小嘴，弯钩巨屌疯狂冲刺，插得瘙痒的屄道酥麻。
　　“好厉害…唔…你们两个…啊啊啊…太深了…唔…”许晨逸还没说完，体内的快感席卷全身，逼肉被龟头钩住磨擦，赵权泰的阴茎比赵权振还猛，肏通子宫，直达敏感点。
　　“不知好歹的家伙，老子肯让出许医生，已经给你脸了！”赵权振眉头紧皱，怒目而视瞪向赵权泰。
　　“啊啊啊…太猛了…你鸡巴好会肏…啊啊啊…舒服死了…”许晨逸眯着眼，他勃起的鸡巴挺立乱甩，高强度的贯穿，他哪里受得了，直接高潮了，屄眼涌出炙热的淫液。
　　“骚货！老公操得不舒服吗？”赵权振吃醋了！他吸住白皙的脖子吮吸。
　　“都舒服…啊啊啊…把我肏射…好难受…啊啊啊…”许晨逸的鸡巴止不住震颤，阴穴猛吸住巨根，突然的紧致迫使赵权泰狂插。
　　“啊啊啊…快点…啊啊啊…给我…我要…”许晨逸大声浪叫，骚逼被巨根狂捣，宫口瑟缩地包住大龟头拼命压榨。
　　“许医生，吼…我要来了！啊啊啊…”赵权泰疯狂捅插，恨不得干烂屄道，大弯屌反复磨擦凸起，敏感的阴穴开始痉挛，喷出一股又一股的淫液，暴涨的巨根撑满右侧子宫爆射了出来。
　　“好烫…啊啊啊…射死我了…啊啊啊…”许晨逸翻出白眼，骚逼被射得痉挛抖动，白糊糊的浓精瞬间塞满了宫道。
　　“臭小子，该我了。”赵权振抵住屄眼磨擦逼迫赵权泰拔出来。
　　“先不要…啊啊啊…”许晨逸夹在两个男人中间，肉体遭受重创，他看到镜子中的自己，实在羞耻，四肢攀附在黝黑的躯体上，如同随意奸淫的性爱玩具。
　　“操！好热。”弯屌抽出，赵权振马上填进去，倒流的黏腻精液被龟头堵在骚逼里。
　　“别操了…啊啊啊…我会失禁的…啊啊啊…”许晨逸恐惧自己怀孕，他从未想过做一个生孩子的双性人，但现在一切都被破坏了，甚至没有挽留的余地。彻底沦为这对兄弟的生育机器。
　　“宝贝…吼…这样好爽…老公爱你…啊啊啊…”赵权振挤进左侧子宫，他无休止的奸淫，磨擦内射的浓精，强烈的快感冲击兴奋的大脑。
　　赵权泰则低头含住胸前的奶头，他玩弄着伸手握住胯下小鸡巴揉搓。
　　“唔…不…我这样真的会尿…啊啊啊…”高潮过的许晨逸受不了这样的刺激，他扭动着伸出手。
　　“妈的！你抱错人了！”赵权振加快频率，他在身后猛肏，心爱的宝贝却死死地搂住赵权泰。
　　两兄弟配合抽插上，许晨逸的下体仿佛不是自己的了，失去了掌控力，小鸡巴在掌心跳跃，马眼分泌出大量的液体，而阴穴更是严重出水。
　　“我错了…啊啊啊…以后乖乖听话…求你们…饶了我…啊啊啊…”
　　许晨逸要被折腾死了，快感再多点，他就忍不住尿出来。
　　“骚老婆！吼…给老子生个孩子…吼…”赵权振猛插猛送，屄道与茎身黏在一起，单薄的只剩下一张皮。
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”阴户被撞得酥麻。
　　“尿了…啊啊啊…尿了…啊啊啊…”技巧地玩弄下，许晨逸的尿道崩溃，淡黄色的液体呲了赵权泰一手。
　　“我也射了…呃呃呃…啊啊啊…”赵权振打着摆冲刺，四五百下的抽插只用了不到五分钟就完成了，他抵住左侧子宫，浓精直接尿了出来。
　　喷射的瞬间，许晨逸当场装晕了过去。过了好久，赵权振和赵权泰才发现。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　作者扣:AFD炸了，有事加2412982864。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:Type.zip下载地址:https://share.weiyun.com/r8MlpCg3文件大小:76.0

第377章  |  兄弟军官同肏大肚军医孕屄直肠/被迫怀上异宫双胞胎两根鸡巴浇灌
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是兵哥哥休假的play
　　---
　　以下正文: 
　　三个月的时间里，许晨逸被“囚禁”在兄弟两人的独栋别墅里，他不可以单独外出，更别说见朋友了。
　　就算散步，两兄弟也要陪同，他几乎失去了“人身自由”。
　　但随着肚子越来越大，行动逐渐不便，妊娠反应的作用下，许晨逸变得嗜睡，所以也懒得外出。
　　是的！许晨逸被两兄弟肏大了肚子，在“囚禁”的第一个月他就怀上了。
　　而且经过医院的鉴定，他怀的是异宫双胞胎，也就是说，一侧子宫有孩子，另一侧也有，但处于不同的子宫，发育程度也不同。
　　赵权振和赵权泰很开心许医生怀孕，但又很不爽，因为他们不清楚肚里的小孩到底是谁的？
　　都在想：“万一是一个人的怎么办？”
　　不过既然怀上了，赵权振的执念完成了第一步，　接下来他需要跟赵权泰好好商量一下。
　　…………
　　……
　　…
　　冬日的院子里，赵权振坐在秋千上，而赵权泰坐在一旁的木头墩。
　　许晨逸则站在客厅，隔着玻璃墙看着交谈的两人。
　　赵权振叼着烟问：“你到底怎么想的？我们兄弟撕破脸真的不好。”
　　“为什么要撕破脸，我也喜欢许医生。”赵权泰直白的回答。
　　“你真喜欢吗？还是像小时候一样只想抢我的东西。”
　　赵权泰望向树枝上的鸟儿：“是，我确实想抢走你心仪的，可许医生也是我理想中的伴侣，我的病你知道的，这辈子都不会有转机，好不容易碰到有感觉的人，我不会放手。”
　　赵权振：“………”
　　赵权泰继续道：“你爱他，为什么不能包容一些。”
　　赵权振对胞弟清奇的脑回路感到震惊。
　　“赵权泰，如果这样的话，许医生就不该困在我们身边。”
　　赵权振猛吸一口烟。
　　赵权泰：“可是我们已经做了，他怀孕了。”
　　“所以你不打算放手是吗？”赵权振绝不会长久地分享许医生。
　　“嗯。”赵权泰无法妥协。
　　听到回答，赵权振吞云吐雾，心脏一阵抽搐。
　　赵权泰虽然讨厌赵权振，但这个世界只剩下他们具有血缘关系，兄弟决裂的事断然不能发生。
　　“一段关系，只能两个人？三个人不行？”
　　“什么？”赵权振眉头紧皱，他从没考虑过这个问题。
　　赵权泰：“我们俩，许医生谁也不爱，争抢没用，哥，你现在还不懂吗？”
　　赵权振踩灭了烟头，顿了一下说：“我接受不了，让时间来判定。”
　　“嗯，像小的时候一样，只不过多了一个爱人和两个孩子。”
　　赵权振虽有不甘，但目前的情形告诉他必须接受现实。因为实力相当的男人争抢一个人，只会两败俱伤。
　　天冷了，许晨逸站了一会，他听不到院里兄弟的谈话，便回到了卧室。
　　最近越来越嗜睡。
　　…………
　　……
　　…
　　晚饭后，睡了一觉的许晨逸精神奕奕，在客厅打起了游戏。
　　赵权振和赵权泰分别坐在两侧陪伴。
　　游戏声响了很久，许晨逸来了好几把，但都不是两兄弟的对手。
　　放下手柄，心累地躺到地毯上。
　　“宝贝。”赵权振左手不老实地摸上挺起的孕肚。
　　“今天不行，好累，下个月吧。”
　　许晨逸面对两兄弟，语气都是软的。
　　“可是，我后天就要回部队，只剩赵权泰照顾你，我不放心。”
　　赵权振委屈地往许晨逸怀里蹭了蹭。
　　“你总不能干一个孕夫吧！”
　　许晨逸抚摸男人扎手的寸头。
　　“那我呢？”赵权泰抓住许医生另只闲置的手。
　　许晨逸：“……”
　　他不是两兄弟的对手，算了，随他们去了。
　　…………
　　……
　　…
　　欧式壁炉前，在火光的照耀下，许晨逸被脱得精光，他孕肚明显，胸前的两点比以前涨大了很多，乳晕红嫩。
　　“唔…先别…唔…”
　　赵权振抚摸孕肚，白皙的肉体经不住抖动。
　　有了身孕的缘故，许晨逸好久没和两个男人做爱，当敏感的小逼和屁眼被插开时，他叫出声音来。
　　“唔…你们要…唔…”
　　“宝贝放松，没事的，你现在怀了孕，我们会慢点。”赵权振的指头有技巧地磨擦孕屄。
　　而后方的赵权泰用了很多润滑剂，他挤压肠道，指尖生猛地戳碰凸起。
　　“许医生，往后两个月，你是我一个人的，嘶！放松，屁眼要夹断手指了。”
　　“啊…你们不是人…啊…”许晨逸侧身躺在毛茸茸的地毯上，他处在强壮的躯体中间，身下两个器官都张开了，分泌出黏腻的液体。
　　“宝贝，别听他胡说，两个月后老公还会休假，单独陪你。”
　　赵权振扩张屄道，等出水湿透，他拔了出来。
　　胯下笔直的巨根已经勃起，龟头硕大浑圆，马眼流出前列腺液，赵权振握住抵着屄口磨擦，黏液蹭上去，紧致的滋味令他神魂颠倒。
　　“啊…太粗了…啊啊啊…”怀孕的骚屄十分敏感，当粗硕的鸡巴猛地插进一大截时，许晨逸受不了抱住赵权振。
　　“许医生，你偏心。”赵权泰吃味的撤出手指，湿透的肠道瞬间涌出大量淫液和润滑剂的混合物。
　　“先别…赵权泰…唔…两根鸡巴一起插…我吃不消…啊…”许晨逸还没说完，弯钩巨屌撑开肛口直插进肠道。
　　两根鸡巴分别填满骚逼和屁眼，强烈的快感蔓延全身。
　　“唔…轻点…慢慢来…我肚子有孩子…啊…”
　　“老婆的肚里是我的孩子，老公当然温柔。”赵权振耐着性子，缓缓的抽插，但巨根的尺寸实在粗大，光是简单的磨擦就征服了屄道。哽哆好玟錆蠊係զǫ㪊⓸⑺⓵❼𝟗❷66壹
　　“嗯？肚里的孩子一定是你的吗？医生说看概率，也可能都是我的！”赵权泰感受炙热的肠道，他故意刺激道。
　　“放屁！你小子狗嘴里吐不出象牙。”赵权振搂住许医生的腰身，下体亲密地贴近骚逼，巨根挤压着深入。
　　感官受到冲击，许晨逸岔开腿，双胞胎似乎有默契，抽插的频率和动作都是一致的。
　　“唔…屁眼好湿…许医生…”屁眼两个字从赵权泰嘴里讲出极其热情，大鸡巴一点点撑开肛口，龟头挤压肠肉，有弧度的龟头很轻易勾到前列腺点狂戳。
　　“太粗了…啊啊啊…我好难受…饶了我…”许晨逸的下体被完全占有，两根鸡巴齐头并进，推进时粗大的龟头猛戳敏感点，拔出时骚浪的逼肉和饥渴的肠肉同时死死吸住茎身不松口。
　　“骚老婆，老公的鸡巴有那么好吃吗…吼…”赵权振加快频率，但他还是收敛力度，肚子怀了孩子，龟头不敢深插子宫。
　　“啊啊啊…太大了…啊啊啊…我的肚子…唔…”许晨逸的正面和反面紧贴滚烫的胸膛，粗糙的肌肉磨得他汗毛竖立，骚逼和屁眼缩紧喷出更多的液体。
　　“嘶！屄比屁眼还多水，好爽！吼…”赵权泰深深埋进肠道，抽插的速度要比赵权振自由的多，龟头蛮横地顶弄前列腺点，他将许医生的快感掌控，大弯屌肏得直肠喷洒。
　　“你们不爱惜孕夫…啊啊啊…我要控告…啊啊啊…别钻了…啊啊啊…”许晨逸只能侧躺，他翻不了身，两个男人一起掰着腿贯穿，结合处已经泛滥，四颗硕大的卵蛋同时撞击。“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！啪啪…”胯下的小鸡巴也硬了，顶着结实的腹部磨蹭。
　　“吼…老婆…放松…我想进去…”
　　赵权振试探性地拱动孕育生命的宫口，龟头温柔的戳弄，但无论怎么努力，那里一直紧闭。
　　“混蛋…不行…我会死的…啊啊啊…不要…”许晨逸张大嘴巴，他被赵权振不可思议的动作镇住了。
　　“许医生…啊啊啊…”突然的夹紧让赵权泰大口喘息，体内的巨根暴涨，龟头破开直肠，胯部撞击时，白皙的屁股蛋跟着乱弹。
　　“老婆…吼…你吸死我了…吼…好棒…呃呃…”
　　赵权振挤压宫口，多汁软嫩的滋味让巨根暴涨一圈，龟头弹跳着发狠地钻开孕宫。
　　“不要…啊啊啊…下面要破了…啊啊啊…啊啊啊…”许晨逸无法忽略这灭顶的快感，他的下体剧烈抖动，两个肉穴失禁一般地喷水，小鸡巴涨得通红，流水的龟头仿佛下一秒就射了。
　　前方壁炉里的火苗尽情跳跃，暗红的光亮笼罩住赤身露体交欢的三人，男人们有力地拱动健臀，狠狠砸向中间的孕夫。
　　“够了…够了…啊啊啊…啊啊啊…”许晨逸太敏感了，他的身体化成了一滩水，骚逼和屁眼被两根鸡巴“扑哧扑哧”插出淫荡的声音。
　　赵权振要完全占有许医生，他护住孕肚，强硬地挺腰贯穿，龟头撑开宫口，半颗塞了进去。
　　“啊啊啊…混蛋…你去死…啊啊啊…”许晨逸感受不到寒冷，他太热了，两个肉穴彻底折服在男人们的巨根下。
　　“吼…我肏…你要把我的灵魂吸走了…骚老婆…吼…”赵权振的巨根再次暴涨，龟头戳着孕宫内的软肉细细磨擦。
　　赵权泰同时被震撼了，直肠紧紧包裹龟头吮吸，他闷吼着抓住胯骨捅插肠道，次次突破直肠口。
　　两根黝黑的巨根占有式地深插，所到之处，阴穴和屁眼都止不住的痉挛，大股的液体溢出。
　　“我忍不住…唔…下面…吼…”许晨逸伸手阻挡，可随着男人们融合的快插，他被干崩溃了，小鸡巴弹跳着射精，突然的高潮连带孕宫收缩。
　　“吼…骚货！怀孕了也不省心，要老公的精液吗？”赵权振的鸡巴抵住宫道狠干，孕肚颤动，他不断猛插，骚逼浇灌出炙热的逼水，龟头被烫得精关打开。
　　“射给我…啊啊啊…我要…你们全射给我…啊啊啊…”许晨逸咬住两根鸡巴，屁眼更是将弯屌镶嵌肠肉里一般。
　　“我要射了…许医生的屁眼也想怀孕…射给你…”赵权泰没控制好，他抱住屁股爆射了出来。
　　“妈的！老子要来了！来了！啊啊啊…呃呃呃…”多精症的赵权振尿出大量的精液，一股又一股，浓精从孕宫冒出。
　　“啊啊啊…你们…啊啊啊…”许晨逸全身都在痉挛，脚趾头卷曲，他翻着白眼说不出话。
　　两个男人射了精，久久没有拔出来，他们拥住许医生享受高潮的余韵。
　　可许晨逸经受不住精液的喷发，他哭泣哼唧，孕育生命的宫道被精液淹没。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　作者扣:AFD炸了，有事加2412982864。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:我晕了.zip下载地址:https://share.weiyun.com/Rf4KMCHi文件大小:258.8M

第378章  |  军医哺乳期被双胞胎军官肏喷奶逼迫生四胎/孩子旁插熟屄抢奶水吃
　　赵权振和赵权泰交替休假陪伴，直到孩子们安全地生下来。
　　因为许晨逸的阴穴发育不全，所以采用了最先进的无创方式生产（瞎编的，可别相信，兄弟姐妹们，我负责不起。），把对身体的伤害程度降到了最低。
　　喜获双胞胎，两兄弟都高兴坏了，当即决定把名下所有的房产都转给许晨逸。
　　生产完的第二天本就可以回家修养，但赵权振和赵权泰觉得时间不够，硬生生在医院多呆了六天。
　　现在许晨逸每天做的许多就是吃，什么乌鸡汤，排骨汤，甲鱼汤…只要是有营养的全来一遍。
　　一个月下来，许晨逸直接胖了一圈，肚子上的肥肉堆积起来。
　　许晨逸面对两个孩子，其实没多大感觉，他不触碰，更不会照看。
　　所有的任务全交给两兄弟和保姆完成。
　　直到有一次半夜起来尿尿，经过婴儿房时，听到里面的哭闹声，他心软地进去哄睡。到后面和两个孩子的独处时间增多，逐渐爱上了两团“肉肉”。
　　赵权振和赵权泰依然采取交替休假的模式，循环负起身为老公和父亲的责任。
　　两个孩子长得太像赵权振和赵权泰了，到现在他们都固执地认为孩子是他们其中一个人的。
　　许晨逸什么也不表现，因为在赵权振和赵权泰眼皮底下生活，就要“顺从”、“爱他们”、可以不听话，但必须是他们的，就这么自私，没有自由可言。
　　而这一年里，许晨逸也习惯了这样的生活，他不想逃，他一个孤儿，能逃到哪里呢？两个男人的爱虽然霸道不讲道理，但他能承受得住。
　　他很明确自己不爱他们，但没必要较劲，他前半辈子活在阴暗里，后半辈子有点阳光也不错，起码有人陪伴。
　　如果再给许晨逸一次机会，他会选择死在十五岁，可惜没有假如，他现在好好地活着，并且有了两个孩子，还有两个混蛋“爱”自己。
　　也许这就是命，一辈子和两个男人纠缠的命。
　　第二年，天气暖和了一点，赵权振和赵权泰给了许晨逸一场盛大的婚礼，邀请对象却只有苏叶修和他的六个老公。
　　这是许晨逸的要求，因为他只想让叶子知道自己过得挺好。
　　婚礼过后，一行十几人打算开启蜜月之旅。
　　许晨逸其实并不想去，两个小宝宝还不到一岁，长途游根本不合适，他强烈地拒绝了。
　　后面赵权振和赵权泰默契地不提旅行这档子事，便很快翻篇。
　　虽然蜜月没有成型，但新婚夫夫的美好生活要继续。
　　不过偶有插曲，某天许晨逸从广播台听到一个寻人启事，竟然是找他的。
　　经过了解，原来是赵林阳贴出的。
　　许晨逸想，他从医院离职，到消失，一切都是悄无声息，两个男人也挺厉害，户口注销，国籍更改，他从许晨逸变成了美籍华人林易泽。
　　寻人启事的出现引起了一些波澜，许晨逸关注了几天，但很快石沉大海。
　　“大晚上在看什么呢？”
　　赵权振从身后圈住许晨逸，他亲了亲脖子，左手不老实伸进睡衣里。
　　“新闻…唔…”许晨逸倒在男人怀里。
　　“老婆，是不是可以那什么了？”赵权振捏住许医生发胀的乳头揉捏。
　　“不是说下个月…啊…”哺乳期的许晨逸乳头相当敏感，光是简单的刺激，乳晕便活跃起来。
　　“从你生孩子到结婚，我一共才做了三次，一年啊！”赵权振不打算继续忍耐，他解开许医生的睡衣，直接压到床上。
　　“唔…那你轻点…啊…”
　　许晨逸呻吟着，不再抗拒，没一会全身就被扒光了。
　　赵权振掏出阴茎，黝黑的龟头也淌水了，他兴奋地粗吼，分开双腿抵住红润的屄眼插了进去。
　　“吼…好棒…宝贝…”
　　“你别乱叫…啊…太大了…受不了…啊啊啊…”许晨逸的屄道被填满，他爽得呻吟，巨根将深处的敏感点一一磨擦到。
　　“怎么回事！好多水，是不是骚逼被老公肏熟了，现在是熟屄吗？”赵权振粗俗地挺腰撞击，黝黑的躯体酝酿可怕的力量，他架起两条腿，丑陋的鸡巴捅插红艳的屄道，带出大量的淫液。
　　“还不是你们两个…啊啊啊…轻点…啊啊啊…”许晨逸其实不满足，他空虚地夹紧，总觉得差点什么。
　　赵权振争宠地贯穿，恨不得把卵蛋也磨进去。
　　“啪啪啪啪！啪啪啪啪！啪啪啪啪！”
　　“嘶！老婆，别想那谁，你是我的。”
　　“混蛋…啊啊啊…无耻…轻点呀…你想肏穿我…啊啊啊…”许晨逸张大嘴吧，口水止不住流出来，结合处像发了洪水，黝黑的巨根淋透了，而他胯下的小鸡巴也勃起了，随着冲撞乱甩。
　　“宝贝，我爱你，好好跟我们一起生活，别瞎想！吼…”赵权振低头吻了吻红嫩的嘴唇。
　　“我知道！啊啊啊…不需要一直强调…啊啊啊…烦不烦…”许晨逸袒露平坦的胸口，除了奶头比以前大之外，好像没什么差别。
　　“老婆，你充满了母性光辉，哈哈，我要吃奶奶。”赵权振更用力的抽插，大鸡巴破开屄肉，直达宫口。
　　“你放屁…啊啊啊…我没有…啊啊啊…”孩子都是喝奶粉长大的，他哪有奶水。
　　“不会的！一定有，你看奶头都涨成这样了！”
　　赵权振低头含住吮吸。
　　正当两人放肆地交欢时，赵权泰也全裸着走了进来。
　　他妒忌地跳上床，护住许医生警告赵权振：“两个孩子在一旁睡觉，你能不能要点脸！”
　　“装什么装，鸡巴硬成什么样了！”
　　两兄弟又开始争抢！许晨逸都觉得他们是故意的，故意引发纷争，然后把矛头转向自己，最后安心地吃进肚子。
　　“我在排奶，最近老婆乳房发涨！对吧？”赵权振一边操，一边问许晨逸。
　　“这样？”赵权泰危险地眯起眼。
　　许晨逸没反应过来，他的两颗乳头分别被两个男人咬住裹吸，那力道生猛，不吸出奶誓不罢休。
　　“啊啊啊…混蛋们…不要这样…好难受…啊啊啊…”
　　“唔…宝贝…喜欢死了…”
　　赵权振小孩一般找奶吃，一旁的赵权泰也是，两兄弟配合地吮吸吞咽，平坦的胸膛顿时陷入炽热。
　　“啊啊啊…停下…我要羞死了…啊啊啊…”尽管孩子睡在旁边的婴儿床，许晨逸也控制不住大叫，他要被男人们“玩”死了，两个大号婴儿不要脸地吸奶，弄得自己全身酥麻，小鸡巴狂喷水，结合处更是湿透。
　　赵权振为了证明自己，他撞击的频率一下比一下猛，大鸡巴磨擦敏感的软肉，戳得子宫收缩。
　　而赵权泰也骚的不行，他侧身躺着，单手握住弯钩巨屌磨擦结合处。
　　“吼…出来！我也想插进去！”
　　赵权振松开奶子，他粗吼道：“你他妈别瞎鸡巴搞，我还没射！”
　　“那你快点！”赵权泰忍不住了，巨根硬到爆炸。
　　“妈的！老子欠你的！。”赵权振握住翘臀，猛地耸动健臀，冲撞的速度到达极致，骚屄被捅歪，大量的淫液涌出，翘臀在胯部的打桩下变形。
　　“啊啊啊…我要射了…啊啊啊…不行了…”许晨逸两个性器官同时喷发，小鸡巴弹跳着射精，屄道被淫液塞满。
　　“吼…老婆…要不要再生三胎四胎…吼…”赵权振的巨根被淫液烫到暴涨，没有喷射的日子里，他一直忍着，卵蛋里存满了精液。
　　“不要射…啊啊啊…太大了…啊啊啊…”许晨逸察觉体内的巨根在持续暴涨，他不知抓住了谁的后背。
　　“射了！老婆！啊啊啊…呃呃呃…吼…”赵权振死死抵住软嫩的肉体，爆射了出来，浓精“扑哧扑哧”尿满宫道，疯狂地内射震得逼肉痉挛。
　　“太多了…啊啊啊…”许晨逸翻出白眼，他不知所措地瘫在床上。
　　不多时，赵权振拔出，换赵权泰插入。
　　体内包裹黏稠的精液，赵权泰侧身猛插。
　　许晨逸撅着屁股，他的胸口被两个男人占据，找奶吃的动作让人昏头。
　　“啊啊啊…先歇会…啊啊啊…我受不了…”
　　敏感地带被龟头强戳住，抖动的屄道一阵收缩，紧紧地圈住巨根。
　　“许医生，嘶！骚屄好热，生完孩子以后更会吸鸡巴了。”赵权泰刺激着贯穿，公狗腰凶猛地耸动，黝黑的弯屌全方位地攻击双子宫。
　　“废话真多！”赵权振吐槽着又低头含住了红润的奶头。
　　两个男人的较量从性爱转移到抢夺奶头上，嘴巴用力吞咽，可怜的乳头被舔的涨大了好几倍。
　　“我不要了…啊啊啊…好难受…啊啊啊…”
　　奶子发胀的程度更加严重，许晨逸无奈地扭动，可却惹得两个男人过分地吮吸。
　　“唔…”赵权泰变本加厉的抽插，巨根次次落在宫口，他要配种，好让许医生怀上三四胎。
　　翻来覆去的抢奶吃，所有快感聚集胸口。
　　“啊啊啊…饶了我…啊啊啊…我要喷了…”许晨逸全身上下往外溢水，而肿胀的胸口似乎有点不对劲，在两个男人震惊的眼神下，乳尖喷出白色的汁液。
　　“卧槽！”赵权振和赵权泰同时爆粗口。
　　“老婆，你真有奶水。”赵权振立刻伸出舌头舔干净。
　　“不要…啊啊啊…”许晨逸喷的并不多，但出水这件事本身就相当奇怪。
　　“许医生！对不起了！”
　　赵权泰加快频率，挺动胯部往死里插。
　　巨根干尿了一次，龟头才塞进子宫喷发。
　　“老婆，我还想吃你的奶水。”
　　赵权振舔舔嘴角，回味无穷。
　　最后许晨逸也没二次喷奶，但两个男人继续变态地吮吸。
　　…………
　　……
　　…
　　来年的春天，孩子长大了不少，许晨逸在赵权振和赵权泰强烈要求下，补上了当初计划好的蜜月之旅。
　　一行四人去了北欧，他们在黑夜中见识了神奇的极光并，给孩子们拍了各种可爱的照片。
　　许晨逸很快乐，也很开心，他不想知道生命的极限在哪，也不想考虑未来。活着就好，享受生命，享受生活。
　　而这两个将他“囚禁”起来的男人呢？无所谓，陪伴才是真的。
　　人类总是在重复以前的错误，许晨逸不会逃走，不会消失，他爱自己，更爱这个世界。
　　生命的存在是为了寻找某些意义，许晨逸想：“也许，这就是他的意义！”
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　作者扣:AFD炸了，有事加2412982864。
　　微博:小透明nene

第379章  |  旅游博主和两米蒙古族摔跤纯情攻副CP淫荡堂弟和蒙古父子简介
　　旅游有钱博主和两米高蒙古族摔跤纯情攻（副CP淫荡表弟和蒙古父子）
　　魏俊源:旅游博主，25岁，185CM，钓系有钱公子哥受。喜欢不说出口，但会让攻主动。
　　巴特尔－意为英雄，25岁，200CM，纯情处男巨根攻，蒙古族传统节日那达慕的三项冠军（摔跤/射箭/骑马）。
　　主cp1V1。单性。
　　副cp1V2。双性。
　　魏轩宇，受的表弟，淫荡下贱受，勾引蒙古父子，半夜悄悄潜入蒙古包。
　　色勒莫－利剑，190CM，长相凶狠，35岁，全身皮肤黝黑，粗口攻。
　　绍布－鸟，188CM，18岁，阳光健气，处男攻。
　　以下废话！！！！！
　　“那达慕”是蒙古语，亦称“那雅尔（Nair）”，“那达慕”是蒙语的译音，意为“娱乐、游戏”，以表示丰收的喜悦之情。“那达慕”大会是蒙古族历史悠久的传统节日，在蒙古族人民的生活中占有重要地位。
　　每年七、八月牲畜肥壮的季节举行的“那达慕”大会，是人们为了庆祝丰收而举行的文体娱乐大会。“那达慕”，蒙语的意思是娱乐或游戏。“那达慕”大会上有惊险刺激的赛马、摔跤，令人赞赏的射箭，有争强斗胜的棋艺，有引人入胜的歌舞。赛马也是大会上重要的活动之一。比赛开始，骑手们一字排开，个个扎着彩色腰带，头缠彩巾，洋溢着青春的活力。赛马的起点和终点插着各种鲜艳的彩旗，只等号角长鸣，骑手们便纷纷飞身上鞍，扬鞭策马，一时红巾飞舞，如箭矢齐发。前五名到达终点者，成为草原上最受人赞誉的健儿。射箭、摔跤等比赛也吸引着众多牧民。
　　每年农历六月初四开始的为期5天的那达慕，是蒙古族人民的盛会。那达慕大会的内容主要有摔跤、赛马、射箭、套马、下蒙古棋等民族传统项目，有的地方还有田径、拔河、篮球等体育项目。
　　2006年5月20日，那达慕经国务院批准列入第一批国家级非物质文化遗产名录。
　　￼
　　历史发展
　　“那达慕”大会，是居住在内蒙古自治区等地的蒙古、鄂温克、达斡尔等少数民族人民的盛大集会。“那达慕”是蒙古语的音译，意思是“娱乐”和“游戏”。每年夏、秋季节举行。大会期间，各地农牧民骑着马，赶着车，带着皮毛、药材等农牧产品。成群结队的汇集于大会的广场。并在会场周围的绿色草原上搭起彩色蒙古包。
　　“那达慕”在蒙古族人民的心中，古老而又神圣。它有着悠久的历史。最早记载“那达慕”活动的是1225年用畏兀儿蒙文（古蒙古文）铭刻在石崖上的《成吉思汗》。
　　元、明两代，射箭、赛马和摔跤比赛结合一起，从此形成男子三项，从此形成了“那达慕”大会比赛的固定形式。
　　清代，“那达慕”逐步变成了由官方定期召集的有组织有目的的游艺活动，其规模、形式和内容较前均有发展。当时的蒙古族王公以苏木（相当一个区）、旗、盟为单位，半年、一年或三年举行一次“那达慕”大会，并对比赛胜利者分等级给予奖赏和称号。但当时由于王公贵族的暗箱操纵，“那达慕”会上经常由王爷的摔跤手、赛马手和射箭手获得冠军。
　　摔跤是蒙古族特别喜爱的一种体育活动，也是那达慕上必不可少的比赛项目。蒙古语称摔跤为“博克偶巴依勒德呼”，称摔跤手为“博克庆”。蒙古族的摔跤有其独特的服装、规则和方法，因此也叫蒙古式摔跤。
　　摔跤手要身着摔跤服“昭德格”。其坎肩多用香牛皮或鹿皮、驼皮制作，皮坎肩上有镶包，亦称泡钉，以铜或银制作，便于对方抓紧。最引人注目的是，摔跤手的皮坎肩的中央部分饰有精美的图案，图案呈龙形、鸟形、花蔓形、怪兽形，给人以凝重华贵的威严感，摔跤手身着的套裤用十五、六尺长的白绸子或各色绸料做成，宽大多褶，裤套前面双膝部位绣有别致的图案，呈孔雀羽形、火形、吉祥图形，底色鲜艳，图呈五彩。其足蹬马靴，腰缠一宽皮带或绸腰带，著名的摔跤手的脖子上缀有各色彩条－－“江嘎”，这是摔跤手在比赛时获奖的标志。
　　蒙古族的摔跤有其特点：按蒙古族传统习俗，摔跤运动员不受地区、体重的限制，采用淘汰制，一跤定胜负。参加比赛的摔跤手人数必须是2的某次乘方数，如8、16、32、64、128、256、512、1024等。比赛前先推一位族中的长者对参赛运动员进行编排和配对，蒙古长调“摔跤手歌”唱过3遍之后，摔跤手挥舞双臂、跳着鹰舞入场，向主席台行礼，顺时针旋转一圈，然后由裁判员发令，比赛双方握手致意后比赛开始。
　　摔跤技巧很多，可以用捉、拉、扯、推、压等十三个基本技巧演变出一百多个动作。可互捉对方肩膀，也可互相搂腰，还可以钻入对方的腋下进攻，可抓摔跤衣、腰带、裤带等。蒙古族摔跤的最大特点是不许抱腿。其规则还有不准打脸；不准突然从后背把人拉倒，触及眼睛和耳朵；不许拉头发、踢肚子或膝部以上的任何部位。
　　《宦海沉浮录》云：“布裤者，专诸角力，胜败以仆地为定”。摔跤选手膝盖以上任何部位着地者为负。

第380章  |  1旅游钓系博主和两米蒙古族摔跤纯情攻/淫荡堂弟X蒙古父子3P
　　七月份的内蒙，晴空万里，从车窗往外面看，一望无际的翠绿草地。
　　“哥，怎么还不到啊？我们已经开了个十几个小时了。”
　　魏轩宇靠在座椅上，清秀的容颜满是不耐烦。
　　“应该快了，急什么。”魏俊源手持最新款的GO　PRO，“咔嚓咔嚓”对着远处雪白的蒙古包拍摄。
　　“这里有什么好玩的？”魏轩宇想起上周在健身房认识的帅哥，他真后悔答应来这鬼地方。
　　魏俊源正认真查看拍好的照片，压根没听到堂弟的埋怨。
　　“哥！哥！”叫了两声，可魏俊源太专注了。
　　魏轩宇：“……”泍文由ԚQ裙9❺𝟝⒈𝟞⓽𝟒0⓼整梩
　　到达目的地，还没下车，远处传来“嗒嗒嗒嗒…”马蹄震动地面的声音，并伴随“咴咴咴”的嘶鸣。
　　魏俊源兴奋地跳下车。
　　“这那达慕有什么可看的，不就是一群大老爷们比来比去，没意思。”魏轩宇背上行李包，悻悻地跟上
　　“别废话了，快点。”魏俊源装好相机，朝人群中走去。
　　“巴特尔，Qirmai，巴特尔，Qirmai。”（Qirmai意味加油）苯炆由ԚQ群⓽5⑸⓵六⑨駟0৪證梩
　　两兄弟还没走近便被鼓舞的叫喊吸引。
　　魏俊源打开相机，好奇地将镜头转过去。
　　一个高大健壮的蒙古族男人正挥舞着双臂和同样体格的对手较量。
　　那人身着“昭德格”（摔跤服），他高到魏俊源要举起相机才能拍到正脸。
　　“哥，你跑那么快干嘛？”
　　魏轩宇气喘吁吁，他抹了抹汗，也看向人群围绕的中间。
　　好家伙，不看不知道，一看就发现了一个帅哥，不对！两个！
　　“布达，Qirmai！”
　　身着民族服饰的围观人群各自为支持的选手加油。
　　但魏俊源仔细听，名叫巴特尔的呼声最高。
　　“干倒他！快！”
　　两位蒙古勇士转圈寻找机会，但彼此都谨慎细微，生怕一个不小心被对方放倒。
　　魏俊源一直对准那个男人拍摄，相机中的男人表情严肃专注，粗黑的眉毛焦灼地紧皱，鼻梁挺拔而优越，修长的四肢结实粗壮，他往前迈步，地面的草地都起了一层皮。
　　“咕嘟…”魏俊源吞了一口唾液，不知是紧张，还是什么，他被这原始凶猛的男人味震撼到了。
　　“勇士”兽皮制作的坎肩上均饰有精美的图案，魏俊源注意到，那男人是龙的形状。
　　“巴特尔！进攻。”不知谁喊了一句，紧张的比赛到达了高潮。
　　巴特尔瞅准机会，他抓住对方的镶包，双手发力，臂膀整个鼓起。
　　随着人群高声沸腾，布达被掀翻在地。
　　“咚！”的一声。
　　接着支持巴特尔的、不论男女老少，都欢呼起来。
　　“AIHTERBAINA”
　　其中伴随当地土著的粗口。
　　魏俊源没察觉自己露出的淡淡笑容，他“咔嚓咔嚓”拍了几张照片。
　　巴特尔以胜利者的姿态高举着手，绕场一周。
　　一时间人声鼎沸，魏俊源被推着往前走。
　　“哥，哥…”魏轩宇因为个头小，被挤到了外围。
　　“操！”魏俊源伸手去拉，可一不小心被推倒了。
　　刹那间，他的相机抛物线式地腾空。
　　巴特尔注意到快要倒地的青年，他眼疾手快地接住，避免了一场事故。
　　两人互相望着彼此，大眼瞪小眼，一时忘了反应。
　　魏俊源嗅到了一股属于草原汉子厚重的气息，而近在咫尺的英俊脸庞让他暂停了呼吸。
　　“你没事吧？”巴特尔声音浑厚，怀里时髦的青年皮肤白皙，细眉红唇，一看就不属于草原。
　　两人互相打量的眼神十分火热，好在就几秒钟便制止了，并没有人察觉。
　　“没…没事。”魏俊源赶紧站好。
　　“这是你的相机吗？”巴特尔捡起掉在脚边的相机，他还给青年。
　　魏俊源从未有过的感觉，心脏跳的极快，接过相机，他抬起头，面带笑容的男人也有几分羞意。
　　来不及感谢，巴特尔被人群簇拥起来。
　　魏俊源被挤到最后面，直到表弟出现，他才回过神。
　　“这群蠢货，哥，你没事吧？”魏轩宇抓住堂哥的手，细细察看。
　　魏俊源耳朵通红，他保持镇定地回答：“没事，你呢？”
　　“当然没事了，刚才有个小帅哥拉了我一把。”魏轩宇表现出不正常的神情。
　　“呵！你是走到哪，骚到哪！”魏俊源吐槽道。
　　魏轩宇：“什么呀！谁让本少爷长得好看。”笨玟甴ǬԚ裙酒五⑸壹六⓽⒋ଠ巴整梩
　　“啧啧啧，难怪姑妈说你自恋，一点没错。”魏俊源撇撇嘴。
　　被人群簇拥的巴特尔，一直往魏俊源这边瞅，他说不清原因，这个汉族背包客，有一种魔力。
　　“哎呀！这里帅哥真多，我们多待几天吧！让我好好吸收一下精华。”
　　魏轩宇展开手臂，他做好拥抱草原汉子的准备。
　　“臭小子，不要发骚，跟我去拍点其他东西。”魏俊源挎着相机离开了摔跤场。
　　七月的呼伦贝尔大草原正是草沃马肥的季节，魏俊源绕着盛大的“那达慕”会场，拍了上百张极具民族特色的照片。
　　这是他为自己制作的旅游节目“五十六民族”而收集的素材，其中“那达慕”是他最重要的一站。
　　“哥，你慢点，我认识的帅哥不见了。”
　　魏轩宇一直回头看，生怕刚认识的蒙古小帅哥离开视线。
　　“你是来这旅游的，还是找男人的！”魏俊源“咔嚓咔嚓”拍到一群骑马的蒙古儿童。
　　厉害！六七岁的年纪，都学会了骑马。
　　“魏俊源！我为了你，健身房那个我都爽拒了。”魏轩宇边嘟囔边朝不远处的小帅哥打招呼。
　　魏俊源从表弟视线看过去，那男孩长得确实不错，阳光开朗，高高大大的，皮肤小麦色，非典型的蒙古族长相，应该混了别族血统。
　　虽然也帅，但没有……
　　操！怎么想刚才那个男人了，魏俊源摇摇头，赶紧去拍摄其他照片。
　　“切！什么嘛！继续当你的老处男吧！”魏轩宇看着走远的堂哥摇摇头。
　　接着朝小帅哥勾勾手，让他过来。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　作者扣:AFD炸了，有事加2412982864。
　　微博:小透明nene

第381章  |  2淫荡公子哥勾引处男蒙古族小伙
　　魏俊源又拍了一些满意的照片，他低着头往前走，因为太过专注，没注意到前方高大的“障碍物。”
　　“咚”直接撞了上去。
　　“你没事吧！”熟悉的声音响起。
　　魏俊源仰起头，是刚才摔跤的蒙古男人。
　　巴特尔挤出一个笨重的笑容，他盯着眼前俊美的汉族青年，不知该说些什么。
　　“不好意思。”魏俊源抱歉地离开男人滚烫的怀抱。
　　“哈哈。”巴特尔搞不懂自己为什么会跟来这边，不安分的心脏又开始跳动起来，他只能用微笑掩饰紧张。
　　魏俊源主动介绍自己：“你好，我叫Elvis。”
　　“你好，巴特尔。”
　　身高两米男人只有上半身的臂膀处有遮掩物，胸口和腰腹全然裸露。
　　古铜色的皮肤是大自然赐予的颜色，可能是刚才剧烈的运动，上面一层细密的汗珠，油光发亮。
　　“你很厉害！”魏俊源竖起大拇指。
　　“是吗。”被这么夸赞，巴特尔的耳朵瞬间红透了。
　　魏俊源察觉男人害羞了，他继续道：“方面问下你多少岁了？”
　　“二十六。”巴特尔脱口而出。
　　他身上越来越热，口干舌燥，刚才的偶遇迫使他想近距离接触这个汉族青年。
　　“正好，我是来这拍摄旅游节目的，方便做一期的嘉宾吗？”魏俊源挑着挑眉毛问。
　　“嘉宾？”巴特尔有从事自媒体的朋友，所以他还算有所了解。
　　“对！就是有偿地帮我录制节目，这里我不熟，你也可以给我做几天导游。”魏俊源有十足的把握确定男人会同意。
　　“这样，那好啊！”巴特尔表情平静，但心脏却跳到嗓子眼了。
　　“提前谢谢你。”魏俊源伸出手。
　　“没事。”巴特尔迟钝了几秒才握住。
　　青年的掌心很热，滑滑的，不知道是不是自己出汗的缘故。
　　简短的交谈后，交换了联系方式，魏俊源便先行离开了。
　　巴特望着无可挑剔的背影，他竟然想追上去。
　　一见钟情不是没有可能，对方干净的特质深深吸引了他，让他不自觉地靠近，从未谈过恋爱的巴特尔，心被勾走了，含苞待放的花朵奇迹般地迎来了盛开。
　　…………
　　……
　　…
　　这边魏轩宇和蒙古男孩躲过人群，在雪白的蒙古包后面交缠。
　　“多大了？”魏轩宇抚过结实青涩的肌肉，他充满魅惑地问道，
　　“18。”绍布有些害羞，紧紧搂住勾引自己的汉族人。
　　魏轩宇不同于魏俊源，他长相偏女气，比较清秀，红唇细眉，如果不是穿着打扮，很难分辨出性别。
　　“那个，我…我是男的…”绍布结巴的不成样子，他刚成年，对男女之事不了解，更不要说男男了，难道大城市都是这样开放吗？
　　魏轩宇笑了笑，他撅起嘴蹭了蹭男孩黝黑的脸庞：“不喜欢？”
　　绍布脸红心跳，没谈过恋爱的半大小子自然不是“久经沙场”的对手。
　　“喜…喜欢…”
　　“那不就得了，喜欢我的话，该怎么办？”
　　魏轩宇挑逗地轻抚嘴唇。
　　“我…想亲你。”绍布的普通话并不标准，他忍不住冲动，直接啃了上去。
　　“唔…”魏轩宇任由男孩为所欲为，他还没尝过少数民族的味道，不知道怎么样。
　　绍布的吻十分笨拙，所以凶狠的力道弄疼了魏轩宇。
　　“唔…唔…先停…”魏轩宇躲不过男孩的攻击，太可怕了。
　　绍布没轻没重地咬吻，下体也忘前挺磨擦，浑然忘记一会的比赛。
　　蒙古包前的比赛热火朝天，可偷偷藏起来欢爱的两人，是那么不耻。
　　魏轩宇伸到胯下握住那根勃起的阴茎，突然的动作让男孩松开。
　　“你…唔…”绍布大脑缺氧，他极度兴奋。
　　“做过吗？”魏轩宇慢慢地揉搓，袍子里的巨根越来越硬。
　　绍布不知该怎么回答，心脏凸起，裤裆隆起一大包。
　　“好可爱！哥哥也喜欢你。”魏轩宇很容易掌控这个蒙古男孩，因为十八九岁的年纪正是渴望性欲的阶段。
　　“我不知道…嗯哼…好难受…”绍布鸡巴硬的出水。
　　“现在恐怕不行，都是人。晚上我去找你？”魏轩宇拿捏地圈住壮实的胸膛，心想：“这小子真傻。”
　　“嗯。”绍布乖乖地点点头，
　　“奖赏你。”魏轩宇又亲了男孩一口。
　　绍布的脸更红了。
　　………
　　……
　　…
　　第一天的那达慕盛会一直持续到下午四点才结束，但是晚上还有蒙古族的篝火盛会。
　　篝火盛会是为了“和谐稳定”而设立的，人们会围在一起祈祷今年顺风顺雨，人畜兴旺，草原无灾。
　　“哥，找到了吗？”魏轩宇背着行李累的不行。
　　“还没有！”魏俊源同样疲惫。
　　魏俊源和魏轩宇来这里太仓促了，并没有预定当地的民宿，所以碰了几次闭门羹，蒙古包都满员了。
　　说来也巧，正一筹莫展之际，又碰到了巴特尔。
　　没怎么细说，巴特尔收留了兄弟二人。
　　巴特尔搭建的蒙古包离那达慕主会场并不远，他带路，很快到达了目的地。
　　魏俊源从没住过蒙古包，他进到里面，发现并没自己想的那么简陋。
　　地面铺有毯子，入口是几张桌子，还有一个小小的火炉，可能是煮茶或做饭使用的。
　　再往里面就是休息的“地方”，与其说是床，不如说是垫子，上面由蚊帐笼罩。
　　魏俊源看了看，相当满意，有住的地方就不错了。
　　可一旁的魏轩宇却打岔道：“哥，这里能住人吗？”
　　魏俊源忍住打人的冲动回答：“不想住，去外面被蚊子咬。”
　　“呜呜呜呜，我错了，我错了。”魏轩宇立马屈服，他拉住堂哥的手臂撒娇。
　　身后的巴特尔盯着亲密的两人，眉头紧皱，心想：“他们是什么关系？？？”
　　放下背包，收拾好床铺，魏俊源有些饿了，但转过头找魏轩宇，不知这臭小子去哪了，找了一圈也没见人。
　　这时候巴特尔提着一只烤好的羊腿进来了。
　　魏俊源看到出现在眼前的蒙古男人，他不得不再次感叹，太高了！提着羊腿像是提了一个小小的玩具枪。
　　“Elivs，你要吃吗？”巴特尔将羊腿放到桌上的托盘里。
　　“嗯嗯，我们一起吧。”魏俊源站在男人身后。
　　巴特尔一转身，正好与青年碰个正着，俊秀的脸庞无限放大。
　　“要一起吗？”魏俊源表情沉静，他没有多余暧昧的动作，只抓住男人沾满油腥的手。
　　两米高的巴特尔手足无措，心脏　骤然停止跳动。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　作者扣:AFD炸了，有事加2412982864。
　　微博:小透明nene

第382章  |  3蒙古汉子的巨根诱惑/草原偷偷肏逼，小朋友也能肏得你叫爸爸
　　夜深了，巴特尔脱下藏蓝色的蒙袍，古铜色的肌肉裸露，衬托得身形更为健壮。
　　由于白天的摔跤竞技，出了很多汗，到晚上凉快时才能用水冲澡。
　　巴特尔脱得只剩下大裤衩，再继续解开最后一层束缚，但转念一想，蒙古包里多了其他人，他只好穿着裤衩出去冲凉。
　　魏俊源背着身，并未睡着，因为魏轩宇还没回来，不知道是不是在跟白天的那个男孩厮混。
　　夜晚的草原仍非常的热闹，巴特尔站在蒙古包后，他用刚才打的水擦身，冰凉的刺骨没有熄灭心底的火热，相反更难受了。
　　一个时辰前，他被青年牵手的画面依然历历在目，两人近到只有几公分的距离，以至于呼吸彼此融合，气氛暧昧不清。
　　可是………
　　青年似乎只是单纯的亲近，没其他目的。
　　这简直抓的巴特尔心痒痒，活了二十六年，他才见识到什么叫做天雷勾地火。
　　简单冲了澡，巴特尔下身的裤衩也湿透了，但他不好意思脱下，只能湿着回去。
　　魏俊源听到动静，他故意翻过身，睁开惺忪的眼睛，打着哈欠说：“你去哪了？”
　　巴特尔赤着脚，几近全裸，高大的躯体像草原的公牛那般强壮，肌肉没有一块白长的，他光是往那一站，就能感受到旺盛的荷尔蒙。
　　魏俊源傻眼了，一时哑口无言。
　　这男人到底怎么生得，上帝不仅给了他一张帅脸，还给了这么完美的身体。
　　粗长的双腿肌肉紧绷，上面一层浓密的卷毛，而胯部间，一大坨黑影，长长地垂挂，虽然没有露出真面目，但魏俊源也知道真实尺寸有多恐怖。苯文油ɊǪ裙𝟗⓹5|⒍酒四o巴撜里
　　“打扰到你了吗？”巴特尔有些尴尬。
　　“没…没有。”魏俊源立刻转过身，他拉开一点被子，露出性感的腰窝和饱满的肉臀。
　　巴特尔所有目光都集中到一点。
　　青年下面竟然什么也没穿，臀缝在昏黄灯光的照耀下是那么淫靡，表面很少的体毛，交叠的双腿紧实而白嫩。
　　巴特尔清晰地知道这是一具男性的肉体，可就是吸引了自己。
　　…………
　　……
　　…
　　“啊…你他妈…轻点咬…唔…”魏轩宇躺在草地上，他被绍布压着狠亲。
　　绍布这楞头小子，“发疯”起来鲁莽的很，身上的腰绳不知何时松开的，他拱动臀部，让勃起的阴茎与软绵绵却充满弹性的翘臀亲密接触。
　　“先等等…唔…停下…”魏轩宇的双腿被迫分开，身下的青草混合泥土的味道，单薄的裤子被扒了下来。
　　“你白天答应过我的。”绍布急躁地拉下对方的冲锋衣，白嫩的肚脐袒露。
　　草原上的男女欢爱本就原始、狂野，更别说没开过荤的半大小子。
　　“你会插吗…唔…而且还没有套…轻点…啊…”
　　魏轩宇不知道这坏蛋急个什么劲，他要被活吞了。
　　“你教我呀。”绍布解开扣子，蒙古袍敞开，里面精健的身材展现在青年眼前。
　　“不错啊！小朋友。”魏轩宇摸上去感叹。很硬，也很饱满。
　　“别叫我小朋友，我不小！”绍布又压上去亲吻。
　　“噢？你不是小朋友，是什么？”魏轩宇摸到男孩的臀部，同样结实。
　　“哼！我可不是什么小朋友！”绍布掏出粗硕却青涩的阴茎，抵住白嫩的臀缝。
　　“我靠！”魏轩宇全身的鸡皮疙瘩都起来了，那鸡巴尺寸着实让他震惊。
　　“唔…确实不是小朋友…是大朋友！”
　　魏轩宇越浪，越勾得绍布想要，紫红的鸡巴流出粘稠的前列腺液。
　　绍布喘着粗气说：“大朋友能肏你吗？”
　　“哈哈，人小鸟大！”魏轩宇抱住脖子，磨蹭着耳朵继续说：“随便你肏，肏死我都没事。”
　　“妈的！你…你真骚！”绍布挺着鸡巴往双腿间磨擦，龟头溢出大量的液体，糊满了臀缝。
　　“喜欢吗？”魏轩宇发起骚，任何男人都不是对手，更何况刚成年的绍布。
　　“喜欢死了。”绍布忍不住抽动，他也不知道插到了哪里，光是磨都爽上了天。
　　“唔…还得我教你…小屁孩…”魏轩宇先让绍布挺起身，接下他伸手握住巨根，撸了几下，炙热的茎身滚烫多水，龟头严重充血。
　　“小朋友也能肏得你叫爸爸。”绍布操着一口蒙式的普通话，凭着冲动龟头顶住某个器官。
　　“啊…太大了…你他妈…好粗…”魏轩宇很久没被干过，他第一次忘记了保护措施，这小子太凶猛，顶得自己屄痒难耐。
　　“这是哪里？吼…好热…”因为天太黑了，绍布潜意识以为是青年的后穴。鋂鈤膇哽ᑹȫ嗨䉎Ƽ肆五𝟕③𝟜⑥𝟎5
　　“你别管…啊啊啊…废话多…尽管操我…唔……”魏轩宇本来计划旅行结束时和男孩“全垒打”，但这家伙太缠人了，自己一时鬼迷心窍乖乖就范了。
　　“我今天肏了你，那以后呢？”绍布可不蠢，他怕青年只是贪念自己的鸡巴，明天翻脸不认人。
　　“你先进来…快…唔…”魏轩宇等不及了，骚屄张开，饥渴地想要吞下硕大的龟头。
　　“不！你先答应我。”绍布爽得低吼，初具男人味的体格满是兴奋，嘴唇颤，胯下紫红的鸡巴跟着暴涨。
　　“可以…啊啊啊…你在等什么…快给我…”魏轩宇发现这家伙并不是想象中那么傻，还知道威胁他。
　　“你说的！”魏轩宇猛地拱动健臀，龟头挤压裹吸的屄眼，直接送了进去。
　　“天呐…啊啊啊…好大…你他妈…太大了…啊啊啊…”魏轩宇的私密处从未有过的饱胀感，太粗了，骚屄被撑得严严实实，缝隙全无。
　　“嘶！我…我肏！”绍布没掌控好精关，当敏感的龟头沉浸在湿热的快感中，他被逼肉夹到当场射精。
　　“啊啊啊…怎么了…唔…插呀…”魏轩宇起初没察觉，可随着精液的内射，傻眼了。
　　“我…我不是故意的…唔…”绍布压住青年，尴尬的要命。
　　魏轩宇：“………”
　　他没想到处男会射的这么快，有五分钟吗？
　　“再给我一次机会！好不好。”
　　“妈的！你内射我！？臭小子！啊啊啊！要疯了！”魏轩宇直接推开绍布。
　　不过，还好射的比较浅，没一会便排了出来。
　　绍布想重新表现自己的机会也泡了汤。
　　他抓着头，十分懊恼。浭多䒵文請連系ǫ੧㪊四柒⓵⒎酒2六𝟔1
　　“你他妈！你他妈！我要宰了你。”魏轩宇气愤地爬起来，提上裤子。
　　“对不起，我是第一次！下次肯定会忍得住。”绍布举手发誓。
　　“哼！男人的话，鬼才相信，你给我回家，今天不做了。”魏轩宇扫了兴致，他烦躁不行，准备离开。
　　绍布也赶紧穿好袍子，起身去追。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　作者扣:AFD炸了，有事加2412982864。
　　微博:小透明nene

第383章  |  4巴特尔不光两米高鸡巴也长到恐怖/沉甸甸的阴茎都快垂到膝盖处
　　草原的天刚蒙蒙亮，外面便传来马儿的嘶鸣。
　　“唔…”魏俊源被吵醒，他翻过身。
　　“嗯？”手掌触碰到滚烫的东西，越摸越不对劲。
　　魏俊源的大脑立刻清醒，他睁开眼，巴特尔轮廓分明的五官近在眼前，俊郎的容颜无限放大。
　　魏俊源不敢乱动，他不知道昨晚发生了什么事，自己怎么跑到男人床上了？
　　而且粗壮的手臂还紧紧圈着他的腰。
　　巴特尔有醒来的迹象，他的眼皮跳动加快。
　　魏俊源并没慌张，而是用微笑掩饰。更多好炆請蠊係qᒅ群❹⒎❶漆九贰陆𝟔壹
　　“巴特尔，早上好。”
　　魏俊源等人醒来，他热情地打招呼。
　　巴特尔睡眼惺忪，盯着青年深邃的眸子，他忘记了反应。
　　“不好意思，我晚上睡觉不老实，喜欢翻来翻去，哈哈。”魏俊源肯定要解释，但无需浮夸的理由。
　　“没…没事。”巴特尔无法用语言形容怀里人的长相，可爱？漂亮？帅气？迷人？恐怕都是废话。
　　“太热了，松开好吗？”魏俊源点了点男人的胸口。
　　“好…好…好！”巴特尔的动作如同傻子一般，随即拿开。
　　但魏俊源并没回到自己垫子上，因为昨晚一直维持同一个姿势，脖子扭到了。
　　“哎呦！”
　　“怎么了？”巴特尔赶紧坐起，关心地问道。
　　“脖子疼…唔…”魏俊源慢慢侧过身。
　　“是扭到脖子了吧？我帮你捏几下。”
　　巴特尔握住白皙的脖颈，缓慢动作。
　　“唔…”粗糙的掌心磨擦皮肤，魏俊源一不小心叫出声。
　　刚才太紧张的缘故，巴特尔没发现魏俊源全裸，等平静下来，光滑的肉体让人禁不住吞咽口水，而他的胯部几乎快顶到圆润的翘臀。
　　“还疼吗？”
　　男人的嗓音浑厚，吐出的热气喷在脖子上，这惹得魏俊源在心里大笑。
　　“还行，就是脖子中间不舒服。”
　　巴特尔按照青年说的，他只按中间地带，力道适当，全方位感受青年肌肉的僵硬状态。
　　“好舒服，你可以考虑开一家啊按摩店了。”魏俊源赞赏道。
　　不知怎么回事，巴特尔很喜欢青年对他表示“喜欢”。
　　“唔…真的好舒服…”魏俊源呻吟很细腻，不凑近很难察觉，但他是故意叫出，好让男人听到。
　　巴特尔下面起了反应，愈发坚硬，纯白的裤衩隆起一大包，他挪动胯部远离翘臀。
　　“巴特尔，你今天还有比赛吗？”魏俊源舒服地发问。
　　“有！”巴特尔的声音越来越不对劲，他小看了自己的尺寸，撑起龟头还是顶住了臀缝。
　　“那…”
　　魏俊源话没说完，便住嘴了，他感受到恐怖沉甸甸的分量，吓得心脏突突直跳。
　　巴特尔就这么边揉边忍，硬生生坚持了十几分钟。
　　等脖子疼治好，魏俊源立刻爬走钻进自己的蚊帐。
　　经过香艳且荒唐的早晨，两人的相处愈发不同。
　　那达慕的第二天，不管是摔跤还是射箭、骑马都进行了中期。
　　淘汰的选手逐渐增多。
　　魏俊源在WEIBIO上传一些昨天拍摄的精修照片，其中包括巴特尔。
　　没想到引来了各大网友的“舔屏”。
　　『我靠！我靠！这是谁？快查出来。』
　　『妈呀，这人有多高？两米？』
　　『看来，明年的内蒙游，我是去定了，嘿嘿，色笑.jpg』
　　『诶！这不比某男模餐厅好多了！还是我大中华的男儿帅！有力量！』
　　『对！我赞同楼上的。』
　　魏俊源查看了评论，他摇摇头，果然啊！这个社会纯在乎脸。
　　…………
　　……
　　…
　　“Qirmai！Qirmai！”
　　白天的摔跤比赛到达了高潮，巴特尔分别战胜了四个对手，顺利晋级了明天的决赛。
　　魏俊源欢呼的同时，没有忘记拍照，但人群太沸腾了，他找不好角度，一天下来只拍了几张满意的照片。
　　傍晚，喧闹结束，太阳也褪去最后一丝光亮，大草原又迎来了黑夜。
　　魏俊源给魏轩宇打了电话，这臭小子，昨晚不见人算了，白天回来一会，又不知道跑哪去了。
　　晚饭后，巴特尔一个人外出了很久，直到深夜才回来。
　　魏俊源猜出男人在尴尬，他也没多问，只是觉得这么强壮的蒙古男人还挺纯情！
　　“嚓…嚓…”蒙古包内一片寂寥，魏俊源听到动静，他慢慢翻过身。
　　原来是巴特尔睡不着，赤身裸体地站在蚊帐前。
　　“嗯？”魏俊源起来坐在垫子上盯着男人。
　　巴特尔一言不发，可大裤衩不安分地隆起。
　　昏黄的灯光洒在强壮的躯体上，魏俊源脸蛋变得滚烫，他从男人的眼神中看出凶狠。
　　“巴特尔。”吞咽着口水小声喊了一句。
　　“你要去洗澡吗？”沉闷的声音响起。泍蚊由ǬɊ㪊𝟗五Ƽ❶六⓽肆〇叭撜哩
　　巴特尔控制不了躁动的情欲，跟魏俊源待在一起的每分每秒都是煎熬。
　　“我洗过了。”魏俊源哪里敢答应，他现在去，肯定会被活吃。
　　“嗯。”巴特尔克制地转身，大步离开了蒙古包。
　　魏俊源长舒一口气，他以为自己的撩拨手段很高明，实则太过火。
　　他承认巴特尔的长相是自己喜欢的类型，但接触主要为了接下来的拍摄任务，只是没想到对方产生那么大的反应。
　　现在怎么办？搞一次草原艳遇？
　　…………
　　……
　　…
　　半小时后，洗完澡的巴特尔回来了，这次他没有穿裤衩，身上湿漉漉。
　　躺在垫子上的魏俊源当然看到了。
　　“操！”他在心里大惊。
　　巴特尔高大的身躯下，沉甸甸的阴茎都快垂到膝盖处，那尺寸恐怖到汗毛竖起。
　　魏俊源隔着蚊帐，眼睛眨也不眨。
　　赤黑的阴茎有他的两个长，没有包皮，浑圆的龟头裸露在外，两颗卵蛋同样饱满。
　　巴特尔往前走了几下，胯下的巨根跟着甩动。
　　“啪啪！”茎身抽打大腿帮。
　　有力的撞击搅得魏俊源心痒痒。
　　巴特尔主动掀开蚊帐，两米高的巨型影子笼罩住青年。
　　“你热吗？”
　　男人的靠近让魏俊源闻到了浓郁的荷尔蒙味，他仰起头，饱满结实的胸膛壮硕的不像话，而那根肥硕的阴茎晃着快要甩到脸上。
　　“你热吗？”巴特尔又重复道。
　　魏俊源吞咽口水，这下轮到他不知所措了。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　作者扣:AFD炸了，有事加2412982864。
　　微博:小透明nene

第384章  |  钓系财阀被垂到膝盖蒙古驴根爆干/肏射三次喷尿沦为禁脔漏肛种配
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是小帅哥被长腿十八厘米S攻调教猛干，我很爱。
　　---
　　以下正文: 
　　巴特尔古铜色的躯体饱满结实，湿透的寸头往下淌水，他弯着腰进了蚊帐，然后跪在垫子上，光滑的肌肉上体毛很重，从腹部一直蔓延到胯部。
　　魏俊源受到惊吓，他往后挪了挪，可男人的阴茎像巨蟒一样耷在垫子上。
　　“我很热，需要降火。”巴特尔的呼吸急促，厚重的胸腔上下起伏，遮盖不住的性欲气息，而沉闷的声音在蒙古包里显得更为紧迫。
　　“你想干什么？”魏俊源明知故问。
　　巴特尔大胆地抓住青年的手：“可以吗？”
　　男人的眼神坚定而热烈，魏俊源想拒绝，可又说不出口，最后侧过头：“巴特尔，我是男的。”
　　“我不在乎！”巴特尔直视青年，他靠的越来越近。
　　“可是…”魏俊源想给男人最后一次机会。
　　“我很喜欢你。”巴特尔的喉结止不住的滚动，他的巨根抬了头，龟头涨得浑圆。
　　“是吗？喜欢我什么？”魏俊源反问道。
　　“全部！”巴特尔一把将青年带进怀里，然后抱着压在身下。
　　“唔…你犯规了。”魏俊源也直视男人，白皙的双腿主动岔开，浑圆的翘臀外翻挺立。
　　“没有！我只是遵循内心。”巴特尔才不在乎草原的传统，青年过于美好诱人，他撑不下去了。
　　“那你这里包含了哪些东西？”魏俊源伸出手轻轻在男人的胸口划了几下，故意刺激敏感的乳头。
　　“嘶！你凑过来听。”巴特尔拉起青年，他挺直腰，然后按在胯部。
　　“我…”男人那里彻底勃起，赤黑的阴茎顶住他的嘴唇，带着浓郁的腥臊。
　　魏俊源才不会输给男人，他一口含住带着骚味的龟头。
　　“嘶！好爽。”巴特尔仰起头，他阵阵低吼，粗硕的巨根骤然暴涨，龟头弹跳着塞满青年的小嘴。
　　“唔…”魏俊源的鲁莽行为招致了痛苦，嘴唇撑到极致，甚至有裂开的风险。
　　“吼…好会吸！”巴特尔的额头有汗水冒出，他忍不住按住青年的后脑勺，因为兴奋，手臂上的青筋显露，綆哆恏炆錆連系qգ裙肆⑺|𝟟玖②❻陆一
　　低头看向胯部，青年含着黑红龟头吞咽的画面让人想骂脏话。
　　魏俊源不知道自己现在的模样有多勾人，他为了缓解痛苦，口腔分泌出大量的口水，润滑粗壮的茎身，并利用舌头绕着马眼周围磨擦。
　　“吼…这样…我会伤害到你…啊…”巴特尔虽然在草原长大，但他还是处男之身，甚至连亲吻都没有。
　　他从未享受到过这种快感，异常的汹涌，快将自己吞噬。
　　男人挺腰攻击起来，魏俊源嘴巴差点被冲漏气，他抵住结实的腹肌，求男人不要太凶猛。
　　“不…轻点…唔…太粗了…”
　　口腔的腥臊味越来越浓郁，魏俊源含着冒出大量前列腺液的龟头吞咽。
　　巴特尔耸动健臀，小麦色的屁股蛋夹紧撞击，巨根一点点入侵。
　　还好青年性别是男，才能承受得住这么粗的玩意。
　　“好爽，吼…啊啊…”巴特尔张大嘴巴，他的鸡巴控制不住地流水，弄脏了青年的口腔。
　　“太粗了…唔…我受不了…”魏俊源握住粗壮的茎身，紧急地吞了几下，然后吐了出来。
　　“你到底叫什么…吼…”巴特尔的巨根沾满唾液，龟头油光发亮，他继续挺着磨擦青年的脸庞。
　　“呼…”
　　魏俊源大口地喘气，由于刚才激烈的口交，嘴唇上残留了几根鸡巴毛。
　　“叫什么？”巴特尔迫不及待想知道青年的真实名字。
　　魏俊源抬起头，绯红的脸蛋英俊白皙，嘴唇微微张开，舌头慢慢扫荡龟头。
　　“告诉我！”巴特尔要被勾死了，恨不得现在就射出来！
　　“魏俊源…唔…我叫魏俊源。”
　　巴特尔握住下巴，他突然掀翻在床。
　　人如其名，俊源，很好听。
　　“唔…你现在要肏我？”魏俊源被压在垫子上，他的双腿被掰开，屁股立起，浑圆的形状勾引躁动的男人。
　　“可以吗？”巴特尔望着臀缝，都快流鼻血了。
　　“别问我，问你自己。”魏俊源姿势淫荡，性感的肉体在男人身下是那么光洁无暇，结实的腹部肌肉紧绷，而锻炼经久的饱满胸膛白皙红润。
　　“是！我想肏你，第一次见面时就想那么做了。”巴特尔不愧是草原汉子，他狂野地表白，勃起的巨根顶住臀缝磨擦。
　　滚烫的龟头像利剑一样刺激魏俊源的敏感地带，他仰起头浪叫。
　　“侵犯一个陌生人…啊…这是你该做的嘛…唔……”
　　巴特尔将龟头捣开阻碍的臀缝，直接抵住屁眼回击：“不该！可像我这样的男人，你难道不喜欢？”
　　巴特尔的自信不是瞎来的，魏俊源承认这一点，他比自己所有认识的男人都要厉害。
　　“鸡巴大有什么用…啊…我不屑…啊…”
　　“我会努力干你的！吼…”
　　巴特尔咬住牙，用力磨擦屁眼，可下面的小嘴比上面的紧多了。
　　“停停停…先不要…啊啊…你太大了…我会肛漏的…啊啊啊…”男人不听他的话，硬着头皮往里插，可是那垂到膝盖处的尺寸怎么可能轻易进入。苺馹追浭ᒆօ嗨堂❺肆⓹七叁4陆𝟎❺
　　“嘶！该怎么做！教我！”巴特尔低吼着，鸡巴越来越硬，龟头顶的肛口缩紧。
　　“我包里有润滑剂…啊…先停…啊…”魏俊源招架不住，他乞求地拍打男人的臂膀。
　　“好！”巴特尔怕青年逃走似的，也不拔出，抵着屁眼去翻找背包里的润滑剂。
　　“在第一层…唔…快点…啊…”魏俊源催促地咬住肩膀，可男人实在可恶，一直往里面挤压。
　　“找到了！嘶！好紧。”巴特尔掏出一瓶东西，他放到青年跟前。
　　“拧开…啊啊啊…还要我详细说明？别顶太深…啊啊啊…”魏俊源不知道一会他要经历怎样惨痛的性爱，但一定难忘。
　　“我不傻，俊源。”巴特尔低头吻了一口，然后挺直身打开了润滑剂，
　　“你…”魏俊源的脸蛋爆红，这男人比想象中的色情。
　　“抱歉，你忍忍，我的太大！”巴特尔挤出一大坨透明的液体抹在屁眼。
　　“啊…太多了…唔…”冰凉的液体遇到炙热的屁眼瞬间融化。
　　“不会！我的鸡巴大，这一点还不够用。”巴特尔又挤了一坨，肛门在润滑剂的滋润下满是油光，好多流进了肠道。
　　“接下来扩张…唔…指头慢慢进来…啊…”魏俊源还没说完，男人的整根指头插进了肠道。
　　“好热，嘶！”酥软的肠道包裹住指头，极致的快感逼的巴特尔粗吼。
　　太热了，他的中指要融化了。
　　“轻点…唔…想插死我嘛…啊…”魏俊源门户大开，挺立的翘臀受到冲击乱弹，他抱住双腿，淫荡的姿势全入了男人的眼。
　　“好性感。”巴特尔的巨根抬头顶住臀缝，他赶紧加快扩张的速度，中指扫荡紧致的屁眼。
　　“你刺激我的前列腺点…啊…再里面一点…啊…”魏俊源咬紧指头，白皙的肉体被男人插得禁不住颤抖。
　　“知道了。”巴特尔挤压肠肉，手指灵活地寻找异样的凸起，他扩张的同时，另一根指头也试探地进入。
　　“对…快了…啊…继续…”魏俊源眯着眼，一脸的享受，他从来没有被男人这样玩过。
　　“你好骚！”
　　巴特尔的这句话是夸赞，青年对他有致命的吸引力，如同盛开的玫瑰，美丽妖娆。
　　当指尖戳到一个小肉球，魏俊源失控地大叫，胯下紫红的阴茎涨得更粗了，通红的龟头冒出淫液。
　　“俊源，你真的好美，我迫不及待想干你。”巴特尔又伸进一根手指，两根手指并行扩张。
　　屁眼形成不小的肉洞，中间露出鲜艳的肠肉，分泌出的淫液随着抽插挤出。
　　臀缝被肠液湿透，肛口浓密的黑毛黏在两侧。
　　“唔…别这样说…好色…啊啊啊…”男人有种打破了魏俊源的幻想，他放肆的呻吟，生怕别人听不到。
　　“不！我不会隐瞒跟你做爱的心。”巴特尔狂野地表达性欲，而扩张差不多的屁眼分泌出越来越多的淫液。
　　“巴特尔！求你不要说了，我会射的！”魏俊源崩溃地乞求，他的阴茎肿胀了一圈，龟头红的像一颗熟透的水蜜桃。
　　“嗯？”巴特尔按照青年的话，拼命刺激前列腺点，结合处失禁了一般，肠液源源不断地涌出。
　　“唔…不要…我真的会射…啊啊啊…”魏俊源太敏感了，他没撑过一分钟，直接被男人的手指插射了。
　　紫红的阴茎暴涨，龟头弹跳着射出浓稠的精液。
　　“你…射了？”巴特尔惊讶地看着眼前的一切，青年骚到他恨不得干烂下体，不管怎么求饶也不放过。
　　“停下…唔…快停下…啊啊啊…”魏俊源痛痛快快地射精，俊秀的容颜蒙上淫欲。
　　“好！”巴特尔听话地拔出手指，可他立刻换上了真枪实干的巨根。
　　“你…唔…会把屁眼肏爆的…啊…”魏俊源用肛口夹住龟头，他来不及阻止，男人粗吼着挤压。
　　“好多水！啊啊啊…俊源…”巴特尔喊着青年的名字，他要让对方感受到自己的喜悦。
　　“轻点…进来了…啊啊啊…太粗了…天呐…”魏俊源震惊抓住垫子想仰起上半身，可填充的快感让他无法发力。
　　“谢谢你同意我的请求…吼…”巴特尔盯着结合处，黝黑粗硕的阴茎如同巨大的棒槌挤压屁眼，而可怜的肛口涨到极致，甚至失去了血色。
　　“不要…我后悔了…啊啊啊…拔出去…会死的…求你…啊啊啊…”魏俊源翻出白眼，他完全无法形容这种感受，下体的开关仿佛被男人控制了，光是简单插入的过程，就足以征服了他。
　　“哪有！嘶，你下面一直咬我，让我肏你，好不好，流了这么多水，让我进去！”巴特尔强势地挺腰抽插，巨根一寸寸的塞入，但由于太长了，努力了很久也才捅进三分之一。
　　“你怎么这样…啊啊啊…我不要了…屁股要裂开了…啊啊啊…求你…”魏俊源的乞求并不奏效，男人挺胯深入，巨根猛塞进一截。
　　巴特尔抓住双腿，为了缓解性欲，他忍不住抽送起来，巨根焦灼地挤压肠道，可两种型号并不匹配，屁眼像吞下象腿的水洞，小但是吸得紧，不管容量，撑炸也要吃进去。鋂馹追綆ᒆö海棠伍柶五漆𝟛⒋⓺零伍
　　“先忍忍，我才进去一半。”巴特尔磨擦骚红的肠肉，巨根持续扩张，狼狈不堪的肛口被施了魔法，无论怎么插都咬住深吞。
　　“天呐…你怎么进来的…啊啊啊…”魏俊源觉得不可思议，男人那么粗的鸡巴，都垂到膝盖处，他的屁眼竟吃的下去。
　　“还是你自己厉害！吼…夹死我了。”巴特尔握住翘臀加快抽插，巨根带动肠肉深捅，龟头磨擦表面的脉络，直达前列腺点。
　　“插到了…啊啊啊…好猛…轻点…啊啊啊…”魏俊源的阴茎被肏的乱甩，男人的巨根深深镶嵌进屁眼，他的下体完全沦为禁脔。
　　“我控制不住速度！你的屁眼太热了，要夹断我了…吼…”巴特尔跪在垫子上，他疯狂地耸动雄腰，强壮的躯体蕴含无穷的力量，古铜色的肌肉满是汗液，由于剧烈的抽插，汗液顺着挺拔的背部流向两人的结合处。
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”巨根无休止地啪打，种马式的交合让硕大的卵蛋撞击肛口，即使只有一半阴茎插在肠道，也足以征服青年。
　　魏俊源感觉下体彻底漏了，合拢不上，敏感的前列腺点被龟头捣得发硬涨大，大量的淫液飞溅而出，而胯下通红的阴茎再次到射精的边缘。
　　巴特尔给足了青年刺激，他放开抽插，拱动雄腰，频率比刚才快了一倍。
　　黝黑的巨根涨得满是青筋，狂野的贯穿充满了自己对青年的占有欲和高原民族的天性。
　　“要射了…啊啊啊…巴特尔…巴特尔…先停下…啊啊啊…”魏俊源抠住结实的臂膀，他全身痉挛，仿佛失去了生命力，精液从龟头喷出，打在男人的腹部。
　　“吼…你又射了！”巴特尔掰开狼狈的结合处，他的鸡巴湿透了，满是淫液，骚浪的肠肉夹着粗壮的茎身吮吸。
　　“都是你…啊啊啊…慢点…啊啊啊…混蛋…”魏俊源挺起身，他圈住男人的脖子。
　　两人抱在一起，肉体亲密地贴合，没有一丝缝隙。
　　胸肌互相磨擦，汗水融合，腹部的纹理深刻其中。
　　“对不起，可是你太美味了！”巴特尔爆发前所未有的激烈抽插，巨根塞进一大半，龟头我行我素地磨擦前列腺。
　　“啊啊啊…我会裂开的…啊啊啊…不要…巴特尔…啊啊啊…”魏俊源越叫，男人插的越快，他的屁眼整个贯通了，像女人的骚逼一样止不住喷水。
　　“吼…忍忍，我的ehener，让你受罪了。”巴特尔虔诚地亲吻，可下体依然失控地贯穿，屁股都要肏报废了。
　　魏俊源咬住男人的肩头，这样的蒙古汉子谁受得了，太恐怖了，好好的旅游采风，没想到先和当地土著搞上了。
　　“你在乱说什么…啊啊啊…快射出来…我受不了…啊啊啊…”
　　巴特尔还没射精感，他揽住细腰癫狂地撞击，胯部顶得屁股蛋飞起，肛口失去了弹性，外漏成一个窟窿。
　　“ehener，你就是我的ehener。”巴特尔说着青年听不懂的蒙语，下体的力道愈来愈狠，恨不得将巨根全部塞入。
　　“肚子好难受…啊啊啊…天呐…又要射了…啊啊啊…”不知男人戳到了哪点，魏俊源尖叫着高潮，精液喷的哪都是。
　　“肏死你！”巴特尔模仿印象中床上该有的粗话，他死死压住青年，比发情的强壮野兽还凶，巨根爆干屁眼，茎身直抽直送，龟头碾平了肠道内的皱褶。
　　魏俊源瘫在垫子上，他被肏服了，肛口敞开，猩红的肠肉跟着挤出，湿透的肉体完全属于男人。
　　“啊啊啊…你快射…啊啊啊…我不要了…求你…快射出来…”
　　巴特尔还有一截没有插进去，他想体验塞满的快感，可青年受不住了。
　　“我的ehener，满足你！什么都满足你！”巴特尔屁股越动越快，雄腰冲刺起来。
　　“扑哧扑哧！扑哧扑哧！扑哧扑哧！扑哧扑哧！扑哧扑哧…”
　　大鸡巴一下比一下深，想把屁眼掀开一般狠插，龟头磨得肠道灌满淫液。
　　“啊啊啊…巴特尔…求你了…射给我…我真的…啊啊啊…受不住…啊啊啊…”
　　魏俊源有种的肏透的错觉，滚烫的身体急剧升温，屁眼吞咽巨根的频率到达极致，
　　“嘶！我能射进去是吗？”巴特尔语气是在询问，可动作却强硬的狠，龟头顶到底，巨根只剩下一截留在外面。
　　“可以…啊啊啊…射给我…我要你的精液…啊啊啊…”
　　魏俊源用尽最后一丝力道夹紧。
　　“吼…叫我hurgen，快叫我hurgen，快点！”巴特尔催促。
　　“射给我…啊啊啊…hurgen…快给我。”魏俊源抱住男人，双腿在背部乱蹬。
　　“吼…射给你…啊啊啊…来了…啊啊啊…”巴特尔压住青年，最后冲刺了几百下，他干得屁股漏水，龟头顶着前列腺液爆发了。
　　“啊…不…太多了…啊啊啊…”魏俊源痉挛着，他大脑一片空白，胯下的鸡巴什么时候尿了都不知道。
　　巴特尔舒爽地射了十几股，浓稠的精液填满肠道，染上了独有的腥臊味。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　作者扣:AFD炸了，有事加2412982864。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:我爱拉卡拉.zip下载地址:https://share.weiyun.com/Ujp7KbbP文件大小:197.0M

第385章  |  蒙古汉子肏漏骚逼外翻蹂躏胸肌奸污/阳痿硬被干尿多次沦为性奴隶
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是体育生帅哥，撸的起飞，笑死。不放图片，超大超黑，高帅形。
　　---
　　以下正文: 
　　后穴被射了满满一兜，魏俊源沉浸在强烈的快感中，久久不能平息，鼓胀的肠道被巨根堵得严严实实，抽插中，表面的皱褶拉平了。
　　“先停…我好像尿了…啊啊啊…”
　　“真的吗？”巴特尔过于亢奋，没察觉青年失禁，等他挺起身，才发现腹部湿透了，满是透明的液体。
　　“巴特尔…唔…先拔出来…听话…我肚子疼。”魏俊源受不了射过精还那么粗的鸡巴，他乞求地拍打男人的大腿。
　　巴特尔十分不情愿，他刚刚射了一次，哪里满足，但青年不舒服，不得乖乖地停下动作，然后缓慢地拔出。
　　“天呐…啊啊啊…你到底怎么长得…唔…”拔出的过程对于魏俊源来说同样震撼，紧绷的后穴突然放松，龟头一点点撤离，肠肉骤然收缩，内射的精液源源不断地流出来。
　　“嘶！你怎么夹紧了，还让我出来吗？”巴特尔大口地吸气，丑陋的阴茎迅速膨胀，龟头顶住后穴的纹理磨擦。
　　“不是…你太慢了…啊啊啊…快点…”魏俊源越紧张，他的屁眼越收的厉害。
　　“不怪我，要怪就怪基因。”巴特尔笑着全根拔出。
　　“唔…你快看看我后面有没有流血…唔…”不知道魏俊源有意还是无意，他抱腿亮出被男人奸污过的后穴。
　　“嗯…”巴特尔本打算放过青年，但是看到无法合拢的肛口不断有浓精冒出，他又顶了上去。
　　“我让你看流血没…唔…没让你插…好涨…”魏俊源的下体发骚地使劲排精，白糊糊的液体一大股喷在龟头上。
　　“你！”屁眼里都是他的体液，巴特尔咬紧牙，恶狠狠地问：“你故意的是吧！”
　　“啊…哪有…屁股真的好痛…唔…你快看看…啊…”魏俊源全身赤裸，中间的肉眼不断冒精，好不淫荡。
　　“嘶！别瞎勾引，会肏死你的。”魏俊源掰开臀肉，他抵着屁眼戳弄，龟头插进去捅几下又很快拔出。
　　“啊啊啊…我让你肏才可以…啊…不准进来…唔…”魏俊源扶着垫子起来，他伸到胯下握住那根沾满浓精的丑鸡巴。
　　“为什么？”巴特尔低声粗吼，那肏漏的屁眼源源不断地排精，看来自己射太多了。
　　魏俊源撸了几下，但硕大的龟头突然强硬地塞满穴口。
　　“啊…因为…你不听话…啊啊啊…太大了…唔…”
　　“让我再做一次。”巴特尔只是通知青年，他抬高翘臀，就着糊满精液的屁眼猛抽猛送。
　　“巴特尔！啊啊啊…不可以…太深了…啊啊啊…”
　　魏俊源捂住肚子，他感觉体内的鸡巴没有限制地往里插，龟头超过肚脐，快把肠道撑破了。
　　“嘶！还差最后一点。”巴特尔兴奋地吼叫，他的声音在草原的夜里显得格外野性。
　　“好可怕…唔…啊啊啊…你要全部进来嘛…啊啊啊…”如此恐怖的深度，魏俊源睁大眼睛，体内的巨根一点点破开肠肉，龟头最后抵住了狭窄的直肠口。
　　“是！吼…好爽…我要彻底占有你。”巴特尔不遮掩目的，他的个性就是吃干抹净，不会让其他人得逞一点。
　　“天呐…我的肚子…啊啊啊…”魏俊源看到自己肚脐上方隆起龟头的形状，圆鼓鼓的像怀孕了几个月。
　　男人全插了进来，屁眼像长在了胯部上一般，整个肠道装满肥硕的巨根，每一寸肠肉都与茎身融合，亲密无间的接触让魏俊源大叫。
　　“求你不要…啊啊啊…太可怕了…啊啊啊…”
　　巴特尔爽得不行，他缓慢抽插，龟头却重重地顶向直肠口。
　　魏俊源马上起了反应，他的后穴分泌充足的淫液，肛口收缩，粗壮的巨根深插地奸淫骚屁眼。
　　“嘶！这里好多肉…唔…你感受不到…好棒…吸死我了…”巴特尔磨擦直肠周围的软肉，上面仿佛有吸盘一般猛吸住龟头套弄，那爆炸的快感一下征服了他。
　　“肚子要漏了…巴特尔…你不是人…啊啊啊…放过我…啊啊啊…”魏俊源再求饶也没用，他被男人压着不间断地折腾。
　　“屁股好会吃鸡巴，俊源。”泍汶邮ɊԚ裙𝟡五舞⒈六九④o吧整理
　　巴特尔温柔将青年翻过身，保持深插，他半蹲的姿势继续骑着屁股贯穿。
　　“不要…啊啊啊…屁股好痛…”魏俊源趴在垫子上，他像古代被蛮人掠夺的汉族性奴隶，失去了反抗的能力，只能用肉穴满足狰狞的大鸡巴。
　　“这么深，喜欢吗？”巴特尔狂捣有“吸盘”的直肠，他憋住精关，生怕一不小心破功。
　　“你他丫…啊啊啊…我的鸡巴…啊啊啊…”魏俊源带着哭腔，他悲催地发现胯下自己的鸡巴不会勃起了，并萎缩成一团。
　　“好性感！吼…真的太漂亮了。”巴特尔痴迷地弯腰吻住青年的背部，他拱动健臀，胯部“啪啪”地撞击翘臀，巨根刺破直肠，龟头被吸盘一样的直肠口猛榨精。
　　“停下…我要死了…啊啊啊…求你…啊啊啊…”魏俊源抓住垫子，男人冲撞的力道恨不得干到翻他，屁股的巨根一下下地深捅，他的前列腺受到冲击，膀胱被压迫到了。
　　“再忍忍…我的新娘…吼…来了…啊啊啊…”巴特尔抓住肩头，打桩地冲刺，骑行狗交的体位让巨根次次突破新位置。
　　最后几十下，魏俊源被操得瘫软，他尖叫着被内射了，而胯下的阴茎竟阳痿着失禁了，淡黄色的液体比第一次明显增多。
　　“扑哧扑哧扑哧扑哧…”巴特尔粗吼着足足射了一分钟还多，滚烫的精液存储在直肠里，脆弱的下体震颤不止。
　　魏俊源崩溃地痉挛，他射尿的瞬间，膀胱一阵刺痛，而萎缩的阴茎神奇般地涨大。
　　“停下…你到底要肏几次…啊啊啊…求你了…”
　　“不够！我亲爱的新娘。”巴特尔拉起青年，他揽在怀里抽插。
　　“别这样…明天好嘛…啊啊啊…我受不了…啊啊啊…”魏俊源不知道男人到底还要做几次，他都射干了。
　　“不行！”巴特尔贴上白皙的脖子，他缠绵地亲吻，舌头勾住上面的软肉舔舐，而胯下的撞击愈来愈激烈，鸡巴捣散内射的浓精。
　　“你…呜呜呜…”魏俊源哭了，他这么大的人了，第一次被肏哭，羞耻感充满心头，想缩紧，可敞开的屁眼失去了掌控力，沦为了男人的专属骚逼。
　　“别哭，对不起，是hurgen的错，都是hurgen忍不住肏你。”巴特尔抓住青年饱满的胸肌加快抽插。
　　“别摸我…啊啊啊…放开…我的乳头…啊啊啊…”魏俊源胯下的阴茎挺立乱甩，可龟头已经没办法分泌前列腺液。
　　“好有弹性，比女人的都要大。”巴特尔一边蹂躏玩弄胸肌，一一遍深插，龟头被直肠口吸住。
　　“你放屁…啊啊啊…滚蛋…啊啊啊…”拿他跟女人做比较，魏俊源羞的满脸通红，他哪里都不像女人，这该死的蒙古汉子！
　　“嘶！对不起，我只是想刺激你。”巴特尔含住青年的耳朵吮吸，舌头打着圈逗弄敏感点。
　　“唔…遇到你…太可怕了…啊啊啊…”魏俊源圆鼓鼓的肚子塞满了精液，他的浪叫撩得男人巨根暴涨，龟头直顶直肠口。
　　“别怕，我会好好对你。”巴特尔握住细腰，他连续打桩，胯部顶得翘臀红肿不堪，巨大的性器镶嵌其中，粗壮的根部磨得屁眼外翻严重。
　　内射的精液快速液化，配合大量的骚水，结合处起了黏稠的白沫。
　　“饶了我…啊啊啊…巴特尔…求你…快饶了我…啊啊啊…”魏俊源后穴喷出过量的淫液，括约肌失守，敞露的软肉挤出又被硬生生塞了进去。
　　“再忍忍！吼…最后一次！相信我。”魏俊源越哭，男人操的越狠，大鸡巴肏通了屁眼，有吸盘的直肠口被龟头磨得痉挛不断。
　　“够了…够了…啊啊啊…我的鸡巴…”魏俊源惊恐地低头看向下面，他通红的龟头暴涨，马眼断断续续涌出黄色的液体。
　　“嘶！你勾了我的魂，俊源，我喜欢你。”巴特尔失控地咬住脖子，直到烙下深刻的印记才松口。
　　“疼…啊啊啊…求求你…快射出来…啊啊啊…”魏俊源无论怎么用力，肠道都夹不紧。
　　巴特尔冲刺起来，他顶得青年往前冲去，差点栽在垫子上。
　　“快了！吼…内射你！我的精液都属于你！”
　　巴特尔仅有的一次性经验，就发挥的这么成功，如果对魏俊源说他是处男，魏俊源肯定不相信，
　　“射出来吧…内射我…啊啊啊…”魏俊源妥协了，不管怎样，只要赶紧停止抽插，内射他也没关系。
　　“吼…来了…我的新娘…吼…射给你…”巴特尔高强度冲刺了几百下，屁股都操塌了，肛口翻的严重，龟头被直肠口吸住打开精关。
　　“唔…”魏俊源瘫在垫子上，后穴的巨根剧烈弹跳，他清晰地感知到脉动的频率，仿佛有生命一般。
　　“都射给你！”魏俊源倒在青年身上，他沉醉地舔吻白皙的身子，留下黏稠的唾液。
　　“混蛋…唔…”魏俊源尿不出来，也射不出来，紫红的阴茎又缩成一团，而男人喷出滚烫的气息，逐渐侵蚀他的理智。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　作者扣:AFD炸了，有事加2412982864。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:体育.zip下载地址:https://share.weiyun.com/3Pdp4iDO文件大小:92.3M

第386章  |  蒙古坏狗扑倒强插浪荡主人处屄肮脏狗精标记/狗鸡巴极度侵犯干射
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是白肌狗狗撸，狗鸡挺大
　　---
　　以下正文: 
　　大草原的夜晚漫长而狂野，魏俊源和巴特尔这边缠绵缱绻，难舍难分，而魏轩宇那边同样激战正酣。
　　“唔…你自己住？”
　　魏轩宇被小混蛋压在深色的地毯上，他被脱得精光，肥硕的翘臀高高耸立。
　　“不是，我阿爸还没回来。”绍布喘着粗气解开蒙古袍，结实的双腿间紫红色的巨根昂扬挺身，粉粉嫩嫩的龟头露出，扩张的马眼溢出透明的液体。
　　魏轩宇虽然女气，但身材并不娇小，但在蒙古族小伙强壮躯体的衬托下，显得格外脆弱。
　　“你过来？”魏轩宇充满魅惑地勾勾手。
　　绍布听话地扑上去，像草原的牧羊犬一样，就差“汪汪”叫两声。
　　“真听话！”魏轩宇奖励地摸了摸大男孩的卷发，然后主动抬腿圈住精健的公狗腰。
　　“那我可以插进去吗？”绍布磨蹭着青年的脸蛋撒娇求欢。
　　魏轩宇抓住粗涨的巨根撸动着哼唧：“小朋友能行吗？”
　　“可以！我一定可以！”绍布说着挺直腰，初露锋芒的龟头挤进双腿间。
　　“唔…等下…我给你肏…急什么…啊…”魏轩宇抱腿分开，露出隐秘红润的处屄。
　　“嗯？”绍布看着那小小的穴口，大脑一热，冲动地抵了上去。
　　“你干什么…啊啊啊…轻点…啊啊啊…”魏轩宇故意引诱，他来之前已经抹了润滑剂，所以龟头很容易挤进。
　　尽管绍布听话，但还是个刚成年的小野狗，总有几分疯狂。
　　“你怎么多长个…东西…吼…”巨根将狭窄的阴穴撑开，两瓣红唇吐露骚肉，夹着青涩的巨根吞咽。
　　“你他妈！啊啊啊…废话真多…操你的就是了…”魏轩宇抓住大男孩的后背，健臀死命地往前冲，干净的鸡巴一点点地磨进去。
　　“没事，阿爸说总有奇怪的人和事，我不嫌弃。”绍布深邃的眼球充满了肉欲，他的鸡巴被炙热的软肉包裹，强烈的快感从马眼蔓延，直达小腹。
　　“放屁…啊啊啊…你不是听话的小狗了…啊啊啊…”魏轩宇也是第一次尝试被插入，虽然以前使用过自慰器，但真枪实干从未有过，处逼仿佛要挤爆了，粗硕的龟头顶着逼肉磨擦，快感牵连整个下体，双腿忍不住震颤起来。
　　“我听话，可也不是狗呀！吼…好棒…吸死我了。”绍布插进去了一大截，他仰起头粗吼，体内的阴茎跟着暴涨，肥硕的茎身撑得骚屄紧绷。
　　“啊啊啊…好粗…你们蒙古族吃什么长大的…啊啊啊…妈的…撑死我了…”魏轩宇感觉下体全部扩张了，小狗狗的尺寸不是他吹嘘，实在太粗了，要不是提前抹了润滑剂，今天非得死在这。
　　“吼…忍忍，哥。”绍布低头亲吻，透明的唾液湿透了青年的嘴唇。
　　“你叫我什么？不是说好的！”魏轩宇“啪啪”地抽打小狗狗的健臀。
　　绍布用力拱动，鸡巴深陷屄道，他憋着一股劲说：“我知道，主…主人。”
　　“哼！刚才怎么不配合！”魏轩宇放松下体，好让男孩全根插进来，体内润滑剂化开，变成了黏稠的诱液体，所以巨根再粗大，插入的过程也没让处屄受伤。
　　“吼…主人没发号指令，小狗狗不熟练。”绍布按照青年的要求，他乖乖照做，但大鸡巴却深入镶嵌，茎身与屄肉亲密融合。
　　“啊啊啊…小狗狗的鸡巴太大了…啊啊啊…好长…”魏轩宇圈紧脖子，他含住耳垂吮吸，而紧致的处屄密不透风地吞咽巨根。
　　“主人…吼…小狗受不了…啊…”绍布猛地挺腰，巨根填满了屄道，龟头深深埋进去直捣敏感点，而粗壮的根部撑得屄口外扩。
　　“不听话！啊啊啊…臭小狗…顶死我了…好棒…啊啊啊…”魏轩宇体会到了大鸡巴的好处，很容易满足自己，他爽坏了，体内分泌大股的淫液。
　　“主人的屄也好嫩！小狗好喜欢。”绍布用力贯穿起来，巨根打击屄道，龟头专门刺激敏感点。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”结合处的水声淫荡下贱。
　　“干主人…用狗鸡巴插我…啊啊啊…加快速度…啊啊啊…快…”魏轩宇拍打健臀催促。
　　青年的淫荡浪叫听得绍布脸红，他凶猛地抽插，大鸡巴狠进狠出，粗壮的根部磨得屄口夹紧。
　　“嘶！主人太骚了。”
　　“你敢违逆主人…啊啊啊…死狗狗…”魏轩宇很喜欢角色扮演，这样让他身临其境。
　　“小狗不能太听话！不然主人会抛弃。”绍布逮住翘臀，他插得极其用力，地面都在震动，巨根捅开一片淫靡，结合处溅出大量的淫液。
　　“你…啊啊啊…还学会反驳了…啊啊啊…”魏轩宇艰难地挺直身，坐在硕长的巨根上套弄。“狗鸡巴就是要伺候主人！”
　　“嘶！主人这也骚，你让小狗狗怎么办？”绍布进入到新的境地，龟头破开屄肉，他疯狂地托住翘臀撞击。
　　“好厉害…太会肏了…天呐…干死主人吧…啊啊啊…太猛了…啊啊啊…”
　　魏轩宇坐在男孩怀里，感受狗鸡巴的极度侵犯。
　　“骚主人就喜欢被狗鸡巴干！吼…肏烂你！”绍布脸蛋通红，但抵不过溢出的快感，健臀强悍地冲撞，大鸡巴捅得阴穴痉挛。
　　“对…就是这样…啊啊啊…干我…肏我…”魏轩宇配合摆动翘臀套弄裹吸，两人你来我往，结合处湿透了，充斥黏稠的体液，肿胀的巨根撑得处屄涨大不知多少。
　　“狗狗那么听你的话，你留在这好吗？”绍布得巨根次次深入，大龟头被瑟缩的屄肉夹住猛吸。
　　“不行…啊啊啊…主人还有其他狗狗…不能只满足你这只小野狗…啊啊啊…”魏轩宇紧贴壮实的胸肌，他被肏软了，骚屄喷出大量的淫液。
　　绍布立刻变了脸，青年还有其他小狗，原来他只是备选。
　　“哼！骚主人。”
　　一个挺腰，魏轩宇直接被掀翻在地，男孩狠狠压着他抽插，屁股被顶得“啪啪”作响。
　　“啊啊啊…臭狗狗…太深了…要被肏死了…啊啊啊…”
　　魏轩宇眯着眼，他的处屄痉挛起来，胯下粉嫩的鸡巴在腹间磨擦止不住震颤。
　　“主人只能有我！”
　　绍布霸道地要求，哪里还有做狗的素质。
　　“啊啊啊…那就用狗鸡巴征服我…啊啊啊…”魏轩宇被撞得失声尖叫，屄道都捅麻了，龟头顶着凸起狂戳。
　　“好！”绍布加快频率，阴茎干得处屄收缩，大量淫液飞溅到地毯上。
　　两人赤裸的身躯交缠，结合处因为翘臀耸立的姿势暴露，只见一根硕长狠狠往屄里插，而油光发亮的卵蛋粗暴地撞击阴穴表面，缝隙咧开，大股淫液冒出。
　　“太快了…好爽…啊啊啊…我要狗鸡巴…啊啊啊…”魏轩宇淫荡不堪，他享受被狗鸡巴奸淫，表情骚的不行。
　　“主人的屄也是第一次嘛！吼…”绍布小麦色的肌肤蕴含无穷的力量，他每次贯穿，鸡巴都进到最深处，而逼肉也不善罢甘休，夹住龟头压榨。
　　“小狗管不着…啊啊啊…你只能肏我…啊啊啊…快点…肏射我…”
　　魏轩宇的双腿搭在男人肩头，但随着姿势的变换，他的屁股抬高，双腿也与头部持平。
　　绍布造反地进攻，巨根一举肏松了处屄，龟头随意奸淫，他低吼着，胸腔发出震鸣。
　　“狗狗肏射你！骚主人竟然还想吃其他的狗鸡巴。”
　　“我哪说了…啊啊啊…我的屄也是处的…啊啊啊…”魏轩宇控制不住地抖动，大鸡巴的深入征服了他，胯下的阴茎到了崩溃的边缘。
　　“哼！你就是破烂主人，狗狗嫌弃你。”绍布故意刺激青年，巨根放开了抽插的频率，公狗腰迅猛打桩。屄口被撑得外翻。
　　“坏狗狗…啊啊啊…让你折腾主人…啊啊啊…”魏轩宇夹紧咬住体内的狗鸡巴，可是男孩不是吃素的，龟头猛烈冲撞屄肉，刚刚夹紧的阴穴松开了。
　　“吼…明明主人喜欢死狗狗的鸡巴了！”绍布压住青年，朝气蓬勃的肉体火力十足，打桩的速度愈来愈夸张。
　　“妈的！啊啊啊！我快射了…啊啊啊！”魏轩宇咬住肩头，腹间的阴茎弹跳涨大，体内的一阵强有力冲刺，他没忍住高潮了，两个性器官同时喷发。
　　“主人的淫液都喷到狗鸡巴上了。”绍布将双腿压的更低，屁股与胯部天衣无缝地贴合。
　　“不行了…啊啊啊…狗鸡巴射出来…啊啊啊…主人要狗狗的精液…”魏轩宇的屄道里灌满了淫液，巨根插得“叽叽叽叽”响。
　　“吼…不要！”绍布夹住精关，就是不射，
　　“好狗狗…快点…内射主人…啊…你不想标记主人嘛…唔…”魏轩宇边哄骗男孩，边张嘴咬住硕大滚动的喉结舔舐。
　　绍布还是年轻，他并不是魏轩宇的对手，公狗腰冲刺打桩，巨根一秒多次进出，龟头抵住深处的凸起研磨，频率逐渐失控，
　　“啪啪啪啪！啪啪啪啪！啪啪啪啪！”可怜的屄眼外翻，白色的汁液喷溅。
　　“我要狗狗的肮脏精液…快射给我…快…啊啊啊…”魏轩宇用两侧的屄肉卡住龟头榨精。
　　“主人…吼…狗狗要射了…射给主人…啊…呃呃呃…”绍布抵着凸起精关大开，巨根暴涨着喷发，处男精一股股地浇灌进处屄里。
　　“坏狗…太多了…主人的骚逼被你弄脏了…啊啊啊…”魏轩宇的淫叫回荡在密闭的蒙古里。
　　“吼…好爽…吼…”绍布压在青年身上，尽情地内射占有，
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　作者扣:AFD炸了，有事加2412982864。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:Dog.zip下载地址:https://share.weiyun.com/pWkxo9wc文件大小:97.2M

第387章  |  8错吃巨根反遭蒙古父亲无情奸插喷尿/背着儿子偷肏精液骚屄雌伏
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是被小狼狗学弟xo.mp4
　　---
　　以下正文: 
　　魏轩宇的骚逼灌了满满一兜精液，因为太过兴奋，直接昏厥了过去。
　　不知睡了多久，身上被碾压了好几遍，他才醒来。
　　“唔…”看了看周围，一片漆黑，当感应到滚烫的躯体，他爬起，意识逐渐恢复，后穴又麻又痒，想起刚刚和绍布昏天黑地做爱和那根粗硕的处男屌，内心隐藏的性欲又勾了出来。
　　魏轩宇翻过身骑到结实的大腿上，他骚浪地俯身咬住饱满的胸膛吮吸。
　　“绍布”似乎醒来了，发出粗重的喘息。
　　黑暗中，魏轩宇并没仔细辨别，便无耻地伸出舌头绕着乳晕舔舐，左手也不老实地伸到胯下握住肥硕的巨根撸动。
　　“嗯哼…”受到刺激，身下人猛地挺起胸，强壮的身躯紧绷，黝黑的肌肉一块块鼓起，而疲软的鸡巴迅速勃起。
　　“嗯？”魏轩宇一手握不住，他停下动作，好奇地退到胯下，用脸蛋感受恐怖的尺寸心想：“怎么变大了？好奇怪！”
　　色勒莫坐起身，他的双腿主动岔开，紫黑的阴茎膨胀了一倍，尺寸比魏轩宇的脸还长。
　　“唔…太粗了…唔…”魏轩宇跪在毯子上口交，他满嘴的鸡巴腥臊味，越吃越觉得不对劲。
　　“吼！”色勒莫的喘息越来越重，他怎么也想不到，儿子离开前嘱咐自己照顾的人会半夜“侵犯”自己。
　　魏轩宇不舍地圈住大龟头吞咽，最后吐出时，都拉丝了，口水湿透茎身表面。
　　色勒莫正直丁壮，性欲旺盛，但丧妻多年，一直憋着，他的小腹因为口交禁不住地抖动，打着弯的巨根上下弹跳。
　　“你是谁？”魏轩宇声音浑浊，他知道对方并不是绍布。
　　“咕嘟！”色勒莫吞咽口水，太亢奋的缘故，他的手也在抖。
　　“绍布呢？”魏轩宇站起，他质问着，可脚下一滑，不小心跌到了男人怀里。
　　色勒莫抚摸光滑的肌肤，躁动的欲望再也压制不住，双手用力抓住屁股，十指深陷进臀肉。
　　“是绍布的父亲吗？唔…放开我…唔…”魏轩宇被男人把控，无法挣扎，下体动一下，勃起的鸡巴便抵住臀部研磨。
　　色勒莫没吭声，但态度方面算是承认了，他掰开腿闷哼：“插哪里？”
　　“什…什么？”魏轩宇一下清醒了，刚跟绍布做过，他再没节操，短时间也不打算和第二个人做，更别说这人还是绍布的父亲。
　　“我问你，插哪里！”
　　色勒莫强势地抠进屁眼，但那里很紧，不像做过的样子。
　　“唔…怎么这样…啊…我是你儿子的朋友…啊…”魏轩宇想阻止，可男人控制欲极强，他反抗一下，手指竟然蛮横地塞进了干燥的屁眼。
　　“朋友？”色勒莫笑了一声，性欲完全调动。
　　“不要…疼…你肏我的逼…求你…啊…”魏轩宇悲催地抓住男人的肩膀，他拍打着求饶。
　　“嗯？”色勒莫无情将人按在地上，他拔出手指摸进睾丸下。
　　“呵！多长了一个屄？”色勒莫握住打弯的鸡巴撸动，他虽然觉得奇怪，但欲望占了上风，根本无暇多想。
　　“先停…啊…我逼里还有你儿子的精液…唔…”魏轩宇突然觉得生活在草原的人类好开放，父子共用一个也不嫌弃。
　　“别乱动！”色勒莫掐住脖子，硕大的龟头顶住松软的屄口猛然送了进去。
　　“啊…不可以…太粗了…啊啊啊…”魏轩宇傻眼了，这人玩真的，他的骚逼被绍布的浓精堵住，现在又打通了，但换了一个人。
　　“嘶！好热，你是背包客？”色勒莫一边挺腰耸动，一边低沉地问道。
　　“啊啊啊…是的…天呐…你要撑死我了…怎么比绍布的鸡巴还大…啊啊啊…”魏轩宇觉得自己骚逼一定塞满了，不然不会这么发胀。
　　“背包客不好好游玩！为什么勾引绍布？！”色勒莫气愤地抽插，狰狞的巨根力道十足，霸道地进出，龟头捣得屄肉一阵刺痛。
　　“啊啊啊…不是…我…我…啊啊啊…”魏轩宇该怎么解释？勾引少年，被人家父亲逮个现行，他好惨。
　　“带坏我的儿子！可是要负责。”色勒莫被湿热的骚逼夹得粗吼，太爽了，禁欲十几年的巨根持续暴涨，有弧度的龟头捣开屄肉往深处进。
　　“听我说…啊啊啊…我不是故意的…啊啊啊…你儿子喜欢我…啊啊啊…”魏轩宇被肏得断断续续哼唧，身子骨都顶软了，湿滑的肉穴泥泞不堪，内射的精液挤出一大坨。
　　“喜欢？怕不是馋绍布的鸡巴！”色勒莫身材壮实，常年骑马放羊，干得都是体力活，贯穿的力量可想而知。
　　“啊啊啊…我没有…啊啊啊…轻点…屄疼…”魏轩宇体会到从来没有过的快感，又疼又麻，体内的鸡巴似乎有弯儿，龟头轻易戳到了敏感点。
　　“疼还流这么多水！老子的鸡巴湿透了。”色勒莫才不顾魏轩宇的挣扎，他耸动健臀，胯部砸得屁股蛋“啪啪”作响，弯曲的巨屌直捅最深处。
　　魏轩宇刚开始不配合，但插了一会他还是屈服了，谁让男人的鸡巴太好使。
　　“我要告诉绍布…啊啊啊…你侵犯我…太深了…肚子难受…啊啊啊…”
　　“随你！谁先偷吃老子的鸡巴的？”色勒莫都三十五岁了，怎么可能怕一个小孩儿，敢威胁他，那就准备接受源源不断的抽插。
　　“我以为…啊啊啊…你是绍布…捣死我算了…啊啊啊…”魏轩宇的骚逼酥麻带点疼，这鸡巴太厉害了，要是个女的，恐怕早疯了，还好自己耐肏。
　　色勒莫将青年的双手竖直地按在地毯上，他挺身狂干，每次发力，都带动肌肉使劲，饱满健壮的身躯分明是十八年以后的绍布。
　　“呵！以为我相信你？想吃鸡巴直说！”
　　男人的喘息太性感了，听得魏轩宇喷出一大股淫液，屄肉同时夹紧套住巨根吮吸，他张开嘴大叫：“才不是…啊啊啊…是你侵犯我…”
　　“那你报警吧！让警察来解决，说你被一对父子侵犯了！”色勒莫骑在高耸的翘臀上，他干得屁股蛋飞弹，臀肉上满是睾丸的痕迹，结合处更是淫荡，除了自己的体液还挂着绍布的精液。
　　“混蛋…我不会放过你…啊啊啊…”魏轩宇不喜欢被强迫，可是体内的鸡巴肏得太舒服，龟头碾压敏感点，他的肚子都拱了起来。
　　“骚货！一个男的长了屄，还被干成这样，报警都没人相信你。”色勒莫无耻地嘲讽，他恶劣地插到底，屄芯被捅破了，龟头抵住深处的软肉磨擦。
　　“我错了…啊啊啊…你别肏那么深…啊啊啊…”魏轩宇投降了，他就是下贱的骚货，爱吃男人的鸡巴浪逼。
　　“嘶！骚逼好会吸，绍布弄了你几次？”
　　色勒莫低头咬住红润的奶头问道。
　　“我…我不知道…”魏轩宇摇着头呻吟，后穴吐出更多的淫液，屄口的皱褶被磨平了，粗壮的巨根一下比一下深。
　　“很好，那让骚屄替你回答。”色勒莫捅得极其深，龟头捣开一片软肉，便陷进一个紧致的小口里。
　　“我说…啊啊啊…天呐…干死我了…两三次…啊啊啊…”魏轩宇用腿圈住雄腰，男人撞得太狠，他的骨头都在响。
　　黝黑的巨根狂进狂出，硕大的龟头专插小口，色勒莫没心思猜这是哪里，他太久没发泄，只想狠狠地干烂屄洞。
　　“我的鸡巴…要射了…啊啊啊…混蛋…啊啊啊…”魏轩宇震撼地闭上眼睛，清秀的容颜满是淫荡，而胯下乱甩的阴茎失控地射精，龟头弹跳爆发。
　　“操！你的骚逼也喷水了。”巨根被屄肉包围，激得色勒莫额头的青筋凸起，手臂的血管浮现。
　　“啊啊啊…肏我…啊啊啊…肏死我…”魏轩宇全身痉挛，屁股抖个不停，松软的屄眼模糊不清，被白糊糊的淫液掩盖。
　　色勒莫亢奋地松开手臂，他直起腰抓住翘臀冲刺，巨根抽插的频率骤然加快，龟头捣住小口戳弄。
　　“吼…骚货！我准备给绍布介绍一个姑娘！没想到…”
　　色勒莫没有继续往下说。
　　魏轩宇听了，他圈住男人的脖子哼唧：“我错了…你…你惩罚我吧…啊啊啊…”
　　“妈的！肏死你都是轻的！”色勒莫跪在地毯上，一阵惊天动地的打桩，黝黑的鸡巴使不完的劲，骚屄失去了弹性，大量的淫液飞溅而出，
　　魏轩宇死了一般，下体塞的满满当当，他鬼迷心窍地和绍布偷欢，没想到还惹上了其他男人。
　　“我的鸡巴好痛…啊啊啊…你轻点…求你…”
　　“明天绍布回来以后，不准乱说，听见没有！”色勒莫警告着，身下的冲刺越来越惊人。
　　“我知道…啊啊啊…太深了…我的鸡巴…啊啊啊…”随着男人的猛插，魏轩宇的尿道产生了异样。
　　“吼…老子第一次肏不男不女的家伙，真他妈邪门。”色勒莫侮辱地猛干，雄腰打桩都撞出了残影。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　“啊啊啊…我…我要尿…尿…啊啊啊…”魏轩宇恐惧地睁大眼睛，嘴唇颤抖，男人的辱骂让他失禁了。
　　黄色的尿液从马眼喷出，浇灌在腹部。
　　“操！你尿了？”色勒莫惊奇地握住小鸡巴。
　　“不要…别碰…啊啊啊…求你…不要…”
　　魏轩宇的求饶没什么作用。
　　“骚货！”色勒莫握着贯穿，巨根用力地捣进屄道，龟头激烈地磨擦缩紧的小口。
　　“不…又尿了…啊啊啊…”魏轩宇控制不住地喷发，尿得没完没了。
　　“嘶！下贱。”色勒莫夹住翘臀，活塞式的冲刺，持续了四五分钟，才没忍住爆发。
　　“啊啊啊…射给我…我要精液…啊啊啊…”体内的巨根暴涨，魏轩宇不要脸地抱紧绍布的父亲。
　　“吼…射给你…”马眼扩张，色勒莫死死抵住屄肉，他粗吼着内射，憋了十几年的肉欲在这一刻得到了缓解，可脱缰的野马哪里收的住。
　　“唔…太多了…啊啊啊…”魏轩宇咬住肩头，他被射满了。
　　精液一股股地喷发，就在同一时刻，色勒莫继续抽插起来。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　作者扣:AFD炸了，有事加2412982864。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:学弟.zip下载地址:https://share.weiyun.com/YXFgOSFf文件大小:209.4M

第388章  |  把你栓在身边当马儿骑一辈子/撸尿精液淋遍全身鸡巴互磨霸道侵犯
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是黑皮大屌体育生被玩射了
　　---
　　以下正文: 
　　那达慕大会的第三天，摔跤、骑马、射箭比赛的竞争到达了白热化，魏俊源因为昨晚高强度的性爱，早上没起来，因此错过了巴特尔的比赛，他打算下午跟拍，可是却来了一个不速之客。
　　巴特尔趁比赛的间隙，他骑着一匹黑马回来了。
　　魏俊源刚起来，他拿着毛巾在门口洗漱。
　　“嗒嗒嗒嗒！”
　　魏俊源赤裸着上半身，他听到动静，转过身去。
　　“吁！”巴特尔拉紧缰绳，从马背上跳下来，快速跑到青年身边。
　　“起来了，身体怎么样？”
　　男人的关心显然是多余的，看魏俊源精气不足的样子就能猜出。
　　魏俊源直视穿着传统服装的男人，昨晚的激情历历在目，他瞄了一眼周围，没人，才回答道：“还行，就是屁股有点痛。”
　　“抱歉，我没忍住…”巴特尔有些不好意思，但看青年的眼神炙热而真诚。
　　魏俊源知道男人着了魔，他没继续说下去，而是引领地走进蒙古包。
　　巴特尔跟上去，他放下帘子，呼吸紊乱的注视眼前的青年。
　　魏俊源靠在柱子上，他背着身，白皙的上半身满是男人弄出的吻痕。
　　巴特尔一步步走上前，他吞咽着口水抱住青年：“对不起，让你受罪了。”
　　魏俊源任由对方为所欲为，他在一步步地引诱男人上钩。毎鈤追浭ᑶô海䉎𝟓𝟜5妻⓷駟𝟔〇𝟝
　　“我下次一定会轻点，真的。”巴特尔凑到脖子上，温柔地亲吻。
　　“不行，太大了，再做一次，我后面早晚脱肛。”魏俊源转过身，他正面被男人搂住。
　　两人挨得极近，呼吸彼此融合，差一点，嘴巴就碰一起了。
　　巴特尔低头慢慢吻住红色的唇，他亲了几口郑重道：“下次再失心疯，就让我这辈子找不到老婆。”
　　“哈哈，你这样有老婆也没用。”魏俊源勾引地用腿磨蹭男人的裤裆。
　　“为什么？”巴特尔喘着粗气问道。
　　“你这种尺寸，哪有女人受得了！”魏俊源捧住男人的脸庞，宣誓自己的主导地位。
　　“我不找女人，再说，男的也可以当老婆。”巴特尔圈住细腰，猛地提起，两人的胯部亲密地接触挤压。
　　“那你需要问问当事人同不同意！”魏俊源起了反应，但他不会轻易让男人再次得手。
　　巴特尔的大脑当场短路，青年明目张胆的挑逗，他兴奋地腿一哆嗦。
　　“我嘴笨，你…你能做…做…”
　　魏俊源做出嘘的动作：“下午还有比赛，你赶紧去准备，我也要带上相机到现场拍摄。”
　　“我是说，你可以做我老婆吗。”巴特尔眼巴巴地望着青年，他不讲出口，心里不得劲。
　　魏俊源：“……”
　　过了一会，巴特尔楼腰的手越来越紧。
　　魏俊源不得不松口：“等你比赛完再商讨。”
　　“懂了，五天以后，你不准跑。”巴特说完，凶狠地吻住了青年。
　　…………
　　……
　　…
　　下午的比赛决出了最后的参选名单，巴特尔有了青年的“加油打气”，连续战胜了三个冠军候选人。
　　魏俊源站在外围拍摄，他找到角度，调整方位。
　　“咔嚓咔嚓”，照片的主角都是巴特尔。
　　他精选了一张脱衣露肉的照片发到了WEIBO，没想到不到一小时，点赞数破了一万。
　　评论区的gay子更是大胆求爱。
　　『妈的！这人到底是谁？荷尔蒙快喷出屏幕了。』
　　『我也好想知道，可是各位亲亲不给力，查的太慢了。』
　　『什么嘛！他是我老公，你们靠边站。』
　　『操！谁家的骚0跑出来了，赶紧拉走。』
　　『呜呜呜呜呜，你们都别抢了，我觉得博主已经吃过了。』
　　魏俊源看到这，立刻关闭了微博。
　　他在网上一直走的是直男路线，什么时候被识破了。
　　等回过神，魏俊源继续架起相机拍摄巴特尔时，人不见了，找了一圈，才发现他跟一个女孩子待在一起。
　　“嗯？”
　　魏俊源从女人的神情和态度看出她跟巴特尔的关系不一般。
　　魏俊源有点烦躁，所以随便拍摄了几张其他比赛的照片，便匆匆离开了。
　　…………
　　……
　　…
　　等到晚上的篝火晚会，魏俊源才有所缓解，受热闹的氛围感染，不好的情绪慢慢地消失。
　　人来人往，魏俊源走了很远，他在一处欣赏载歌载舞的绝佳草地坐下。
　　草原的空气太新鲜了，呼吸间，充足的氧气进入肺部。
　　魏俊源躺到地面，感受青草的芬芳。
　　“你怎么跑到这了？”
　　这时巴特尔出现在身边，他的声音显得十分着急。
　　“嗯？”魏俊源仰起头，高大的男人站在跟前。
　　巴特尔蹲下来，抚摸着青年的大腿问：“我找了你好久，为什么不打个招呼。”
　　“随便走走不行吗？”魏俊源抓住男人的手，用力一逮。
　　巴特尔欺身压住青年，他虽然换上了蒙古袍，但遮掩不住结实饱满的肌肉。
　　“不可以吗？”魏俊源圈住男人的脖子，亲昵地磨蹭挺拔的鼻梁。
　　巴特尔吞咽口水，青年真会拿捏自己的“弱点”，他完完全全沦陷了。
　　“不可以！以后去哪一定告诉我。”
　　“哎呦嘿！这么霸道，是霸总吗？”魏俊源顺势捏住男人敏感的乳头揉搓。
　　“嘶！不要勾引我，这里没有润滑剂。”巴特尔重重压住青年，小腹紧绷，胯下的鸡巴因为刺激渐渐抬头。
　　“那这样呢？”魏俊源出乎意料地抬起头送吻。
　　面对青年的主动，巴特尔愣了几秒，等回过神，他强势地堵住小嘴，压着狠狠剥夺口腔的空气。
　　“唔…”魏俊源塞进袍子里，他顺势往下滑，来到胯下抓住勃起的巨根撸动。
　　“宝贝！”巴特尔吻得难舍难分，他将舌头塞进去紧缠住磨擦，舌尖顶到上颚，恨不得占据一遍。
　　“太猛烈…唔…”魏俊源闻到浓郁的荷尔蒙味，他吃下大量的口水，舌头被吸的酥麻，而胯下鸡巴也勃起了，顶着男人的裤裆挑逗。
　　巴特尔力道强劲，他的吻带着急迫性和无法违抗性。
　　两人舌头裹在一起吮吸，直至酸痛，亲不下去。
　　“巴特尔，我要死了。”魏俊源闷在男人胸口，模样可怜，嘴唇红肿沾满了唾液，十分的淫靡。
　　“不可以！我要你。”巴特尔解开袍子，他释放出黝黑的巨根，接着扒下青年的裤子。
　　“唔…好丢人。”魏俊源羞耻的捂住眼，他知道男人要做什么。
　　“别害羞，这是男人们该做的事。”
　　两人赤裸的下体贴到一起，性器官的颜色、尺寸大相径庭，当最敏感的龟头碰触研磨时，巴特尔和魏俊源同时大吼出来。
　　“唔…好烫…啊…”
　　魏俊源赤红的阴茎兴奋涨大，他即使看不到相交的部位，但也猜到有多色情。
　　“喜欢吗？”巴特尔的动作温柔了许多，他舔舐锁骨，慢慢地用舌尖戳。
　　“啊…你这样像个色情狂…啊…”魏俊源的龟头分泌出充足的前列腺液。
　　“是吗？也只对你色！”巴特尔紧紧地握住两根鸡巴，他挺动健臀拍打，龟头互相磨擦，沟壑处的敏感地带发生大面积碰撞。
　　“啊…你这样…我真的…啊啊啊…”魏俊源受不住，正常的生理范围下，他哪有玩过这些，最敏感的龟头放在一起撸动，射精感立刻产生。
　　“好想插进你屁股里！那么大的鸡巴，肯定会干漏。”巴特尔借着冲动说出了心中的恶趣味。
　　“变态…啊啊啊…竟然想…啊啊啊…不要脸…”魏俊源无法忽略这样粗俗的男人，他要被撸射了。
　　“最喜欢你屁眼夹不住喷精的样子。”巴特尔用力撞击，两根磨擦的鸡巴溢出大量的前列腺液，龟头表面湿透了，他粗吼着说出骚话。
　　“混蛋…啊啊啊…你再磨几下…啊啊啊…就憋不住射了！”魏俊源的阴茎暴涨，激烈的动作让他濒临射精。
　　“射出来，俊源。”巴特尔咬住唇瓣扯拉，同时加快撸动的频率，龟头频繁地研磨，马眼都对在了一起。
　　“不行了…啊啊啊…射了…啊啊啊…”魏俊源抓住粗壮的臂膀，胯下的阴茎不听话地爆发，精液射了男人的一手。
　　“还没结束，俊源。”巴特尔的巨根超出青年的一大截，所以只能并拢龟头刺激。
　　“停下…爽过头了…啊啊啊…”魏俊源刚射过精，十分敏感，男人继续“玩弄”马眼，极致的快感蔓延大脑。
　　“好爽…吼…下次什么时候才能肏你！”巴特尔尽情地拱动，屁股蛋有节奏地打桩，掌心的精液也涂抹在两根鸡巴上。
　　“不可能！啊啊啊…好难受…不要弄了…”魏俊源的鸡巴肿胀，马眼又麻又疼，男人故意用手掌包裹两颗龟头戏弄。
　　“那就把你栓在身边当马儿骑一辈子。”巴特尔有想射的冲动，他手炮的速度愈来愈猛。
　　“不…饶了我…天呐…啊啊啊…巴特尔…”魏俊源全身颤抖，他的腿痉挛着，阴茎暴涨，马眼扩张，不出一分钟，他被撸尿了，黄色的液体喷涌而出，淋在男人黝黑的驴屌上。
　　“吼…不准离开…听到没有！”巴特尔在青年脖子种下一个大大的草莓印。
　　魏俊源摇着头，失禁的快感让他无法言喻。
　　“来了！俊源，射给你！全都给你。”巴特尔极速磨擦龟头，到达尽头时，他猛然起身。
　　“不…唔…”男人当着魏俊源的面，浓稠的精液喷涌而出，他被浇了他一脸，一股又一股，脖子、胸口、肚脐……全是精液。
　　巴特尔要把灵魂射出来了，他粗吼着，赤黑的茎身涨得狰狞。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　作者扣:AFD炸了，有事加2412982864。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:玩.zip下载地址:https://share.weiyun.com/E7RrXjeU文件大小:188.5M

第389章  |  替儿子把骚屄干怀野种/借种蒙古父子3P俯卧撑姿势爆冲受精肏尿
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是巨根黑人和可怜的亚裔
　　---
　　以下正文: 
　　绍布牧羊回来后，魏轩宇还没起来，他便悄悄钻进了被窝。
　　“唔…烦不烦…”魏轩宇被弄醒了，心情十分烦躁。
　　“你不看那达慕了吗？”绍布闻着淡淡的清香味，开始心猿意马，胯部顶上翘臀磨擦。
　　“什么时候回来的？”听到男孩的声音，魏轩宇瞬间惊慌起来，因为他体内还含着他阿爸的精液，
　　“刚刚。”绍布说着说，亲密地贴上后背亲吻。
　　“唔…别这样…你父亲会…会看到。”魏轩宇为了避免擦枪走火，他及时制止绍布的性欲。
　　“他去参加比赛了，下午才回来。”
　　绍布伸手到双腿间，他摸到了湿透黏糊的性器官。
　　“那也不行，我很累，你要听话！”魏轩宇握住手腕，慢慢翻过身，可动了一下，体内的精液就流了出来。
　　怎么可以这么色情！
　　“我当然听话，只是…只是…我忍不住，现在下面已经硬了。”绍布噘着嘴，不满地往前挺，敏感的阴茎直接顶住了魏轩宇的胯部。
　　“唔…你怎么跟你阿爸一个德行！”魏轩宇回想起昨晚压着他粗暴贯穿的男人，心生怨气。
　　“啊？我阿爸怎么了？”绍布搂住细腰，他年轻小，没往那边想，只是单纯的询问，
　　魏轩宇差点暴露，他赶紧骚浪地夹住男孩的公狗腰勾引：“没什么！你不是想操我，那晚上我们继续在这做。”
　　绍布立马被哄高兴了，他屁颠屁颠地回复：“好，小狗狗希望主人说到做到。”
　　“哈哈哈，真乖。”魏轩宇笑着抚摸男孩的短发，可心里却在想：“怎么快点离开这该死的草原呀！”
　　…………
　　……
　　…
　　热闹一天的那达慕大会渐渐沉寂。
　　魏轩宇拉着绍布玩了一下午，也没撞见堂哥，他傍晚打了电话，可那头无人接通。
　　“卧槽！不会是被谁拐走了吧！”
　　魏轩宇担心地打开微博，看到魏俊源发过新动态，他才如释重负。
　　“踢踏踢踏…踢踏踢踏…”
　　出神之际，魏轩宇听到马蹄的声音。
　　转过身去。
　　“吁！！”色勒莫从马匹上跳下来，他穿着深蓝色的蒙古袍，身形巨大。
　　昨晚上魏轩宇被猛肏了意识混乱，哪里看得清男人的长相。
　　可现在不管容貌还是躯体，都真实地呈现，他盯着眼前的男人，双腿一下发软起来。
　　操！好有味道！壮年版的绍布？但又不一样。
　　色勒莫没有打招呼，而是径直走进了蒙古包。
　　魏轩宇望着男人的背影，心痒难耐，裤兜的性器不自觉地勃起。
　　昨晚要知道男人的长相，他得多来几次。
　　魏轩宇清楚这样的壮汉，最难驯服，不管身还是心。如果离开前，让色勒莫喜欢上自己，真是一件令人兴奋的成就。
　　晚上吃饭时，魏轩宇特地给绍布灌了一些酒，没想到，这臭小子酒量好的很，喝了大半瓶，没事人一样，
　　但他却遭殃了。
　　“啊…你他妈…好大…干我…”
　　绍布一丝不挂，他压着白皙的翘臀，身下稚嫩的巨根用力贯穿，龟头重重地刺激屄肉。
　　“操死你…好棒…啊啊啊…”绍布喝了酒，当然控制不住频率，大鸡巴每次深肏屄道，结合处狂喷，底下的毯子被淫液湿透了。
　　色勒莫站在门口，他没想到两人趁自己洗澡的间隙，已经做了起来。
　　“好棒…啊啊啊…再猛点…啊啊啊…”魏轩宇故意浪叫，他抓住后背，骚逼缠住巨根吞咽。
　　“你太大声！我阿爸会听到。”绍布捂住青年的嘴，他加快速度，想在阿爸进来前射精。
　　“那快点…啊啊啊…操我…好棒…”魏轩宇躲开手掌，他拍打着健臀张开腿，让绍布的胯部更贴近肉穴。毎鈤膇浭þó海棠⑸肆⑤柒𝟛四6o伍
　　“吼…你太骚了…”绍布拱动公狗腰，他双腿撑着地毯，大鸡巴粗暴地砸进阴穴里。
　　啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！
　　“臭小狗！快托着屁股干…啊啊啊…”魏轩宇骚得帘子外的男人起了反应，裤衩子包不住大鸡巴，龟头直接出来了。
　　“操！”色勒莫咬紧牙关，这骚逼又在勾引他的儿子。
　　“好喜欢主人！嘶！太会吸了，小狗狗操死你。”绍布俯卧撑的姿势冲撞爆干，由于惯性太强，身下的青年都弹了起来，大鸡巴捅得屄眼合拢不上。
　　“啊啊啊…猛死了…天呐…干射我…啊啊啊…”绍布咬住男孩的喉结，他疯狂吮吸，而双腿夹不住公狗腰，下半身被撞得剧烈摇晃。
　　“好啊！狗鸡巴就喜欢干射主人！”绍布耸动精健的腰身，随着抽插，他的肌肉紧绷，两颗沉甸甸的囊袋疯狂地抽打阴穴。
　　“骚狗！啊啊啊…你他妈…喷你狗鸡巴上…啊啊啊…”魏轩宇经过男孩的贯穿，他没憋住高潮了，大量的淫液飞溅涌出。
　　赤红的巨根油光发亮，绍布压住青年冲刺，刚成年的体魄发挥大能量，下体无比亲密的交合，龟头卡主屄芯深插。
　　“吼…狗鸡巴也要射了…啊啊啊…”
　　“不行…我还没满足…啊啊啊…”男孩可能喝酒的缘故，把控不了时长。
　　“先射一次…吼…我再操你…”绍布狂轰乱炸地挤压屄芯，连续猛干了几百下，最后几十秒，巨根暴涨，他粗吼着喷射进了阴穴里。
　　“啊啊啊…狗东西…啊啊啊…”绍布的精液量又多又烫，魏轩宇瘫在垫子上，屁股外翻震颤，从睾丸抖动的频率就知道有多少精液射了进去。
　　“主人…射满你…”绍布闷在青年胸口，他射了很久。
　　几分钟后，被压得喘不过来气的魏轩宇推开绍布。
　　绍布顺势翻过身，将青年带起趴在自己胸膛上。
　　“唔…你做什么！快继续干我。”魏轩宇拍打健壮的胸肌。
　　“歇会，我头晕。”酒精起了作用，绍布抱着青年，他的声音越来越小。
　　“妈的！臭狗狗。”魏轩宇撅起屁股，巨根脱离骚屄，“扑哧”！一大股浓精喷出淋在胯部。
　　绍布头脑昏沉，他沉沉地睡去，但手一直抓着屁股。
　　这时色勒莫忍不住掀开帘子，他快步走到两人身后，脱下裤衩，掏出黝黑丑陋的巨屌。
　　“唔…”魏轩宇不敢吵闹，撅起的翘臀被男人用性器顶住，精液的糊满的屄口敞开，里面的肏红的软肉淫荡地勾缠龟头。
　　“妈的！你这骚货故意引诱！”色勒莫大胆地握住巨根，一杆入洞，肥硕的茎身填充屄道，龟头剐蹭深处的敏感点。
　　“唔…你做什么…不…”魏轩宇挣扎地扭动屁股，但实际上越抬越高，因为他要驯服这莽撞汉子。
　　“做什么？屁股都撅到老子鸡巴上了，还问我！”色勒莫不顾熟睡的儿子，他掰着翘臀猛插，黝黑的巨根钻破屄芯，磨擦到敏感的凸起。
　　“绍布快醒醒…啊啊啊…你阿爸侵犯我…啊啊啊…”魏轩宇摇了几下，可男孩一点反应没有。
　　“喝多了我们的草原酒，叫不醒。”色勒莫大胆是有原因的。
　　“啊啊啊…太粗了…混蛋父子…啊啊啊…”魏轩宇趴在绍布身上，他却被属于长辈的男人猛肏，骚屄被塞满了，龟头极力往屄芯外拱动。
　　“你来草原不就是为了吃男人的鸡巴！”色勒莫摆动雄腰，孔武有力的躯体隆起黝黑的腱子肉，他撞击时，健臀配合打桩，带着弧度的阴茎一下下突破新的位置。
　　“太深了…啊啊啊…我的肚子…天呐…”又肏到了熟悉的小口，魏轩宇震惊地捂住肚子，男人太长了，直接干到了他的子宫。
　　“说啊！是不是来草原勾引男人的！”色勒莫抽打翘臀，他用力贯穿塞满精液的骚屄。
　　“不是…你他妈…我来这玩的…啊啊啊…”魏轩宇的屁股被折腾得通红，体内肿胀的巨根顶着宫口研磨。
　　“嘴巴放干净！”色勒莫力道十足，可怕的频率让屄道投了降，浓稠的精液喷的哪都是。“不勾引男人！难道是过来借种的？”
　　“你放屁…啊啊啊…我借…借什么种…”魏轩宇对男人清奇的脑回路感到无语。借种？为什么要借他的种？！
　　“呵呵！你们汉人可是不少到我们这借种。”
　　色勒莫半蹲弯腰，他骑着翘臀冲撞，最底下是熟睡的儿子，而他正干着儿子新认识的“朋友”。
　　“又不是我…啊啊啊…别说了…搞得我好像有多饥渴一样！”魏轩宇的屄眼敞开，硕长的巨根钩着屄肉往里插。
　　“我看你就是为了借种！屄这么骚，还长了子宫。”色勒莫拱着子宫挤压，小口周围的骚肉都被磨软了。
　　“你竟然知道…啊啊啊…不要…太深了…”魏轩宇失控地咬住绍布的肩膀，他最秘密的存在被男人发现了。
　　“既然想借种，那我就替绍布把你的骚屄干怀孕。”色勒莫抓起不男不女的骚货，粗暴地推倒在地毯上。
　　“放开我…啊啊啊…快醒醒…啊啊啊…”魏轩宇抵抗不住蛮力，他被压在绍布身旁。本玟由ǪQ群氿⓹⒌𝟏𝟔9四ଠ⑧整理
　　“喜欢吗？我们父子一起干你的骚屄！”色勒莫也采取了俯卧撑的姿势，将魏轩宇折叠在胯下爆冲，屁股飞弹，结合处的精液溢出。
　　“太长了…啊啊啊…我的子宫受不了…啊啊啊…”魏轩宇的双腿被按在毯子上，高难度的姿势让下体极其暴露，毫无阻拦，任凭巨根的抽插。
　　“我会满足你的愿望，让你怀孕上野种。”色勒莫赤裸的躯体强壮威猛，他像头野兽覆盖住白皙的肉体，胯部耀武扬威地冲撞，龟头次次落在子宫口。
　　“疯了…啊啊啊…放开…啊啊啊…”魏轩宇越挣扎，男人操得越凶，松软的屄眼骚的不像话，结合处失禁一般，淫水尿出喷透毯子。
　　“你说的！”色勒莫拔出一大截，只留龟头撑住屄眼。
　　“唔…”撑满的骚屄突然空虚，魏轩宇拍打后背求饶：“我错了…啊啊啊…干我…快…”
　　“真没用！”色勒莫不屑地嘲讽，鸡巴立刻捅进去，这下干到底，龟头冲破了宫口。
　　“唔…我射了…啊啊啊…”魏轩宇咬住肩膀，他眯着眼被干射精了，通红的小鸡巴弹跳勃发，稀薄的液体只射出一丁点。
　　“长个屄只能被男人干！给男人生孩子。”色勒莫粗俗在儿子身边侮辱青年。
　　“我欠大鸡巴配种…啊啊啊…干死我…好粗…射进子宫…”魏轩宇不要脸地取悦男人，骚屄吸住巨根套弄。
　　“嘶！我们父子的鸡巴够配你的种吗？骚屄这么会吸！”色勒莫掰扯翘臀，中间的屄洞敞得更大了，骚肉被巨根挤出。
　　“够…啊啊啊…好痒…我想两根鸡巴一起干我…啊啊啊…”魏轩宇的四肢绑在男人躯体上，而翘臀却九十度挺立，黝黑的大鸡巴以刁钻的角度进出，龟头在子宫里打磨。
　　“两根恐怕不够，明天我找十几个男的一起轮奸你。”色勒莫给了魏轩宇一巴掌，接着排山倒海的抽插，纯洁的子宫被侵略玷污，深处被龟头染上独有的气味。
　　“不行…我害怕…呜呜呜…不要…”魏轩宇受到恐吓，没出息地哭了出来，射了多次的小鸟依然肿胀不堪，龟头流不出什么液体，但夹在腹部剧烈磨擦。
　　“别装了！本性就是贱货！”色勒莫掐住脖子，他耸动雄腰打桩，粗硕的巨根挤爆屄道，龟头拱进子宫，里面每一片软肉都接触到，戳着狂干。
　　“啊啊啊…你快点射吧…我受不住了…”魏轩宇的小鸡巴在弹跳，他崩溃地乞求。
　　“求我！”色勒莫两侧的络腮胡恰当好处，把男性的魅力彰显了出来，他低头咬住嘴唇时，蹭得青年心痒痒。
　　“求你…我的蒙古汉子…啊啊啊…射给我…我要给你生孩子…啊啊啊…”魏轩宇沉浸在快感中不可自拔，他沦为了欲望的奴隶。
　　“吼…满足你！”色勒莫不断深插，龟头顶得子宫收缩，屄道也痉挛起来。鋂日缒綆ᑭȭ海䉎⓹❹⑤⓻三肆⒍〇忢
　　“天呐…啊啊啊…我射了…啊啊啊…”魏轩宇说是射，其实失禁了，尿液大股地喷洒在腹部。
　　“你的小鸡巴尿了！吼…”色勒莫凶猛地冲刺，丑陋的巨根侵吞阴穴，龟头塞满孕育生命的子宫。
　　“疼…啊啊啊…好疼…唔…”魏轩宇尿了十几股，小鸡巴抖的不行。
　　“嘶！射了，老子给你受精！啊啊啊！”色勒莫吼叫着，俯卧撑的姿势强有力地爆冲，几百次后，他在儿子的旁边内射骚屄。
　　“太多了…啊啊啊…子宫装满了…”魏轩宇惊恐地翻出白眼，他能感觉到龟头浇灌子宫的力道。
　　“勾引是要付出代价的！吼…”色勒莫双眼通红，他压着青年持续内射。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　作者扣:AFD炸了，有事加2412982864。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:非常之吓人.zip下载地址:https://share.weiyun.com/tiwWePRu文件大小:215.3M

第390章  |  要是女人这精液量够你怀孕/腾挂猛干肏漏骚逼喷尿日到做老婆为止
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是网红sex
　　---
　　以下正文: 
　　篝火晚会进行到一半，巴特尔和魏俊源提前退场。
　　回到蒙古包，两人在垫子上乱作一团，魏俊源大笑着被巴特尔扒下裤子。
　　“力气太大了吧！哈哈…”
　　魏俊源动弹不得，内裤滑落在脚腕处。
　　巴特尔玩弄青年的敏感点，手掌擦过乳头，健壮的躯体慢慢往下滑。
　　“你做什么？”魏俊源挺身坐在地上，他股间湿透了，而胯部的阴茎被男人握住撸动。
　　“给你口交，好吗？”巴特尔贴上赤红的阴茎，他野心地伸出舌头舔磨龟头。
　　“唔…你干嘛…啊…”魏俊源坐不住了，腰身往上送，男人将他的鸡巴一寸寸吞进口腔，快感过于强烈。
　　“啧啧啧啧…”巴特尔没给人口交过，凭借本能，他笨拙地机械吮吸。
　　“你…你…天呐…我想射…”魏俊源深受刺激，性感威猛的男人跪在垫子上为他舔鸡巴，这画面太炸裂了。
　　“宝贝…咕叽咕叽…”巴特尔全根包裹，通红的龟头磨擦他的喉咙眼，结合处发出淫荡的水声。
　　“你快吐出来，憋不住了。”魏俊源难为情地捂住嘴，可男人似乎硬着头皮让他射进来。
　　巴特尔按住两条不安分晃动的腿，他每次都吞到根部，红嫩的阴茎因此沾满唾液。
　　“快吐出！啊啊啊…巴特尔！！”魏俊源忍不住抽送，消失在口腔里的鸡巴震颤起来，吮吸百十下后，他射了。
　　“啊啊啊…你太色了…啊啊啊…”
　　巴特尔被喷了一嘴，腥臊的精液流进喉咙眼。
　　“唔…”魏俊源瘫在地上，连续射了两次，鸡巴有些不舒服。
　　“宝贝。”巴特尔将精液吐在掌心，他换上亲密的称呼。
　　“你叫我什么？”魏俊源不想动，他用余光瞄向男人。
　　“宝贝。”巴特尔分开双腿，鬼迷心窍地呼喊。
　　“不行！啊…你别弄…”魏俊源挡不住男人，他的屁股被掰开，刚刚射出精液一股脑全抹了上去。
　　“没事的，宝贝，我会轻点。”巴特尔脱下蒙古袍，露出古铜色的躯体，健壮的双腿间，紫黑的巨根一直顶到臀缝处。
　　“你到底吃什么长大的！”魏俊源已经不是第一次看到男人恐怖的尺寸，但还是觉得震惊。
　　“遗传。”巴特尔撸了几下，龟头分泌出粘稠液体，他抵住被精液“湿身”的屁眼，慢慢戳着往里挤压。
　　“啊…太粗了…我后面还没修养好…你又插…啊…”魏俊源毫无招架之力，松软的屁眼被撑开了，龟头挤压两侧的肠肉。
　　“用润滑剂…啊啊啊…屁股要撑爆炸了…啊啊啊…”魏俊源不知道是疼还是爽，肛口塞满了，男人巨根的威力实在凶猛。
　　“里面有精液，吼…再说！屁股还松着呢！不碍事。”巴特尔像头雄壮的狮子，压着自己的雌性进入。
　　“你根本不知道自己有多大…啊啊啊…我的肚子…”巨根一截一截地插入，脆弱的肠道紧咬茎身，龟头没有怎么捣，便戳住了前列腺点。
　　“对不起，宝贝，忍忍！嘶！你男人确实发育太好了。”巴特尔笑着用力撞击，龟头狠狠撞在凸起上。
　　魏俊源被顶得大叫：“啊啊啊…说话不算数…啊啊啊…好难受…给我轻点…”
　　“还差一点，吼…比上次强多了。”巴特尔二十多厘米的鸡巴在屁眼里抽送，粗涨的茎身磨擦表面的皱褶，龟头不间断地奸淫前列腺点。
　　魏俊源躺在垫子上，白皙的肌肤浸出汗水，和男人形成巨大反差，仿佛一个俊秀的美人在被野兽欺辱。
　　“太深了…啊啊啊…我的屁股要漏了…天呐…饶了我…”
　　巴特尔咬牙送进最后一截，他塞得肠道满满当当，炙热的后穴包裹巨根吞咽，强烈的快感直冲脑门。
　　“好宝贝，你留在草原好吗…吼…”巴特尔粗喘着，他抓住翘臀加快抽插的速度，肥硕的茎身贯穿，搅得后穴天翻地覆。
　　“留在草原干嘛…啊啊啊…天天被你操…啊啊啊…”魏俊源不可思议地看向腹部，他的肚子鼓了起来，龟头的形状清晰可见。
　　“不是！吼…做我的ehener。”巴特尔兴奋地吼叫，大鸡巴直抽直松，体内的敏感点被磨了一遍，大量透明的淫液喷出，浇灌在垫子上，
　　“说普通话！啊啊啊…听不懂…好大…操死我了…”魏俊源想仰起身，可一点力气都没有，只能可怜兮兮地盯着男人干自己。
　　“我说了，你别生气。”巴特尔感觉青年明白他的意思。
　　“换个姿势…啊啊啊…这样太痛了…屁股要爆炸了…”魏俊源拍着男人的大腿乞求。
　　“好。”巴特尔听话地抱起青年，让他挂在自己身上挨插，这样一来，屁股进的更深了，龟头捅得前列腺点肿大。
　　“啊啊啊…干死我算了…啊啊啊…”魏俊源屁眼的缝隙收紧，他的阴茎剧烈震颤，精关又松开了，双手赶紧抱住男人的脖子。
　　“做我的老婆！听懂了吗？”巴特尔吻住嘴唇，正直的脸庞热忱而深情。
　　“唔…”魏俊源才不会同意，这可恶的男人鸡巴太大，要是谈恋爱，一天干他个几次，早晚肛漏。
　　巴特尔吻遍了口腔，他松开时，怀里的人大口喘气，不停地哼唧。
　　“不做也不成，因为你被我的鸡巴操过以后就离不开了。”巴特尔托起翘臀撞击，精健的雄腰全力加速，黝黑的鸡巴狂进狂出，由于抽插的频率太猛，大股的淫液喷出。
　　“不可能…我…我是…啊啊啊…”魏俊源的屁股像串羊肉串一样被大鸡巴捅插，即使破烂不堪，男人也不放弃，龟头顶得前列腺点涨大。
　　“是什么？是我的老婆！”巴特尔又吻住嘴巴，舌头伸进去扫荡。
　　“唔…混蛋…唔…”魏俊源快射了，紫红的鸡巴剧烈弹跳，他呼吸艰难，男人狠劲往里送，龟头捅住直肠磨擦。
　　等巴特尔松开嘴巴，青年已经喷了出来。
　　“啊啊啊…唔…”魏俊源惊慌地拍打后背，可已经晚了，他射了几股精液之后，竟然直接喷出尿液。
　　“怎么这也容易尿！嗯？”巴特尔明知故问，他狂干直肠，龟头刺激表面的软肉。
　　“你他丫…啊啊啊…真的好难受…”魏俊源失控地喷洒，他的开关坏了，马眼打开，黄色的液体一股股地浇灌在腹部。
　　巴特尔更用力地顶撞，胯部与臀肉“啪啪”作响，而结合处黏腻全是拉丝的淫液。
　　“乖，做我的老婆！以后每天给你舔好不好？”巴特尔在脖子上留下一个个的吻痕。
　　“不要…你太大了…啊啊啊…我害怕…啊啊啊…”男人再说好听话，魏俊源也怕，他本来就抱着临时炮友的念头，怎么可能留在这。
　　“那怎么办！总不能去做缩小手术！”巴特尔突然站了起来，他抱紧青年，飞速地插了起来。
　　“够了…啊啊啊…饶了我…啊啊啊…”魏俊源的嗓子叫破了也没用，男人拼命的贯穿，肚子鼓胀胀的，龟头戳得直肠口收缩。
　　“别偷跑，不然老公抓你回来，屁股给你捅成马蜂窝。”巴特尔站立的姿势猛干，大鸡巴次次打底，龟头打磨直肠。
　　“你是变态嘛…啊啊啊…会死的…啊啊啊…这样干…”魏俊源破布娃娃一样挂在男人身上，他的鸡巴肿痛，已经射不出精液。
　　“我只对我爱的人变态！宝贝。”巴特尔猛插不断，胯部的力道冲得青年直摇晃，臀肉满是睾丸的印记，屁股操漏了，大股的液体涌出浇在浓密的阴毛上，
　　“你混蛋…啊啊啊…不要说了…屁股痛…啊啊啊…”魏俊源仰起头扯着嗓子叫，敞开的肛口露出肠肉，黝黑的鸡巴又给挤了进去。
　　“吼…我控制不住想霸占你！宝贝，做我的老婆吧！”巴特尔说着荤话，大鸡巴强捅直肠，龟头磨得软肉翻起。
　　“求我…啊啊啊…”魏俊源对男人当然有好感，要不然也不会引诱他。
　　“不求！我要操到你做我老婆为止。”巴特尔紧紧抓住翘臀，他放肆地挺腰打桩。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧！！”
　　肛口虽然漏了，但好在男人的鸡巴粗，仍然堵得严严实实。
　　“啊啊啊…我又要尿了…停下…求你…啊啊啊…”魏俊源白净的面容满是欲望，他要被男人折腾死了，连续的冲刺，屁股变得酥麻，白糊糊的泡沫乱飞溅。
　　“尿出来！快点！老公喜欢你喷尿。”巴特尔撞击的频率愈来愈癫狂，黝黑的巨根暴涨，龟头剐蹭直肠上方的凸起。
　　“尿了…啊啊啊…啊啊啊…”魏俊源翻出白眼，他震撼地失言。
　　“吼…老公射给你。”巴特尔变本加厉的冲刺，巨根捅得后穴失禁，肠液肆无忌惮地狂打在体内的茎身上。
　　“不要射里面…求你…啊啊啊…”魏俊源恐惧地夹紧，没想到却促使男人更快地射精。
　　“来了！老婆！吼！”巴特尔继续疯肏了四五分钟，他粗吼着，顶住直肠口射出浓稠炙热的精液。
　　一股接着一股，魏俊源被喷傻了。
　　“吼…老婆要是女人！这精液量够你怀孕了。”巴特尔深深埋进后穴，巨根剧烈震颤，源源不断的精液注入，两颗硕大的卵蛋配合抖动。
　　“你…唔…”魏俊源说不出话，体内射满了，可怕的精液量让人折服。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　作者扣:AFD炸了，有事加2412982864。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:Loge.zip下载地址:https://share.weiyun.com/gBAOxurV文件大小:237.5M

第391章  |  重复章节不要买毎鈤膇浭ᑶo嗨䉎❺❹5妻𝟑𝟒⓺ଠ𝟓
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是网红sex
　　---
　　以下正文: 
　　篝火晚会进行到一半，巴特尔和魏俊源提前退场。
　　回到蒙古包，两人在垫子上乱作一团，魏俊源大笑着被巴特尔扒下裤子。
　　“力气太大了吧！哈哈…”
　　魏俊源动弹不得，内裤滑落在脚腕处。
　　巴特尔玩弄青年的敏感点，手掌擦过乳头，健壮的躯体慢慢往下滑。
　　“你做什么？”魏俊源挺身坐在地上，他股间湿透了，而胯部的阴茎被男人握住撸动。
　　“给你口交，好吗？”巴特尔贴上赤红的阴茎，他野心地伸出舌头舔磨龟头。
　　“唔…你干嘛…啊…”魏俊源坐不住了，腰身往上送，男人将他的鸡巴一寸寸吞进口腔，快感过于强烈。
　　“啧啧啧啧…”巴特尔没给人口交过，凭借本能，他笨拙地机械吮吸。
　　“你…你…天呐…我想射…”魏俊源深受刺激，性感威猛的男人跪在垫子上为他舔鸡巴，这画面太炸裂了。
　　“宝贝…咕叽咕叽…”巴特尔全根包裹，通红的龟头磨擦他的喉咙眼，结合处发出淫荡的水声。
　　“你快吐出来，憋不住了。”魏俊源难为情地捂住嘴，可男人似乎硬着头皮让他射进来。
　　巴特尔按住两条不安分晃动的腿，他每次都吞到根部，红嫩的阴茎因此沾满唾液。
　　“快吐出！啊啊啊…巴特尔！！”魏俊源忍不住抽送，消失在口腔里的鸡巴震颤起来，吮吸百十下后，他射了。
　　“啊啊啊…你太色了…啊啊啊…”
　　巴特尔被喷了一嘴，腥臊的精液流进喉咙眼。
　　“唔…”魏俊源瘫在地上，连续射了两次，鸡巴有些不舒服。
　　“宝贝。”巴特尔将精液吐在掌心，他换上亲密的称呼。
　　“你叫我什么？”魏俊源不想动，他用余光瞄向男人。
　　“宝贝。”巴特尔分开双腿，鬼迷心窍地呼喊。
　　“不行！啊…你别弄…”魏俊源挡不住男人，他的屁股被掰开，刚刚射出精液一股脑全抹了上去。笨芠由ǪԚ裙九舞❺一❻九駟o⑧撜理
　　“没事的，宝贝，我会轻点。”巴特尔脱下蒙古袍，露出古铜色的躯体，健壮的双腿间，紫黑的巨根一直顶到臀缝处。
　　“你到底吃什么长大的！”魏俊源已经不是第一次看到男人恐怖的尺寸，但还是觉得震惊。
　　“遗传。”巴特尔撸了几下，龟头分泌出粘稠液体，他抵住被精液“湿身”的屁眼，慢慢戳着往里挤压。
　　“啊…太粗了…我后面还没修养好…你又插…啊…”魏俊源毫无招架之力，松软的屁眼被撑开了，龟头挤压两侧的肠肉。
　　“用润滑剂…啊啊啊…屁股要撑爆炸了…啊啊啊…”魏俊源不知道是疼还是爽，肛口塞满了，男人巨根的威力实在凶猛。
　　“里面有精液，吼…再说！屁股还松着呢！不碍事。”巴特尔像头雄壮的狮子，压着自己的雌性进入。
　　“你根本不知道自己有多大…啊啊啊…我的肚子…”巨根一截一截地插入，脆弱的肠道紧咬茎身，龟头没有怎么捣，便戳住了前列腺点。
　　“对不起，宝贝，忍忍！嘶！你男人确实发育太好了。”巴特尔笑着用力撞击，龟头狠狠撞在凸起上。
　　魏俊源被顶得大叫：“啊啊啊…说话不算数…啊啊啊…好难受…给我轻点…”
　　“还差一点，吼…比上次强多了。”巴特尔二十多厘米的鸡巴在屁眼里抽送，粗涨的茎身磨擦表面的皱褶，龟头不间断地奸淫前列腺点。
　　魏俊源躺在垫子上，白皙的肌肤浸出汗水，和男人形成巨大反差，仿佛一个俊秀的美人在被野兽欺辱。
　　“太深了…啊啊啊…我的屁股要漏了…天呐…饶了我…”
　　巴特尔咬牙送进最后一截，他塞得肠道满满当当，炙热的后穴包裹巨根吞咽，强烈的快感直冲脑门。
　　“好宝贝，你留在草原好吗…吼…”巴特尔粗喘着，他抓住翘臀加快抽插的速度，肥硕的茎身贯穿，搅得后穴天翻地覆。
　　“留在草原干嘛…啊啊啊…天天被你操…啊啊啊…”魏俊源不可思议地看向腹部，他的肚子鼓了起来，龟头的形状清晰可见。
　　“不是！吼…做我的ehener。”巴特尔兴奋地吼叫，大鸡巴直抽直松，体内的敏感点被磨了一遍，大量透明的淫液喷出，浇灌在垫子上，
　　“说普通话！啊啊啊…听不懂…好大…操死我了…”魏俊源想仰起身，可一点力气都没有，只能可怜兮兮地盯着男人干自己。苯炆油ԚԚ㪊⑼⑸51⒍𝟗柶ଠ吧撜里
　　“我说了，你别生气。”巴特尔感觉青年明白他的意思。
　　“换个姿势…啊啊啊…这样太痛了…屁股要爆炸了…”魏俊源拍着男人的大腿乞求。
　　“好。”巴特尔听话地抱起青年，让他挂在自己身上挨插，这样一来，屁股进的更深了，龟头捅得前列腺点肿大。
　　“啊啊啊…干死我算了…啊啊啊…”魏俊源屁眼的缝隙收紧，他的阴茎剧烈震颤，精关又松开了，双手赶紧抱住男人的脖子。
　　“做我的老婆！听懂了吗？”巴特尔吻住嘴唇，正直的脸庞热忱而深情。
　　“唔…”魏俊源才不会同意，这可恶的男人鸡巴太大，要是谈恋爱，一天干他个几次，早晚肛漏。
　　巴特尔吻遍了口腔，他松开时，怀里的人大口喘气，不停地哼唧。
　　“不做也不成，因为你被我的鸡巴操过以后就离不开了。”巴特尔托起翘臀撞击，精健的雄腰全力加速，黝黑的鸡巴狂进狂出，由于抽插的频率太猛，大股的淫液喷出。
　　“不可能…我…我是…啊啊啊…”魏俊源的屁股像串羊肉串一样被大鸡巴捅插，即使破烂不堪，男人也不放弃，龟头顶得前列腺点涨大。
　　“是什么？是我的老婆！”巴特尔又吻住嘴巴，舌头伸进去扫荡。
　　“唔…混蛋…唔…”魏俊源快射了，紫红的鸡巴剧烈弹跳，他呼吸艰难，男人狠劲往里送，龟头捅住直肠磨擦。
　　等巴特尔松开嘴巴，青年已经喷了出来。
　　“啊啊啊…唔…”魏俊源惊慌地拍打后背，可已经晚了，他射了几股精液之后，竟然直接喷出尿液。
　　“怎么这也容易尿！嗯？”巴特尔明知故问，他狂干直肠，龟头刺激表面的软肉。
　　“你他丫…啊啊啊…真的好难受…”魏俊源失控地喷洒，他的开关坏了，马眼打开，黄色的液体一股股地浇灌在腹部。
　　巴特尔更用力地顶撞，胯部与臀肉“啪啪”作响，而结合处黏腻全是拉丝的淫液。
　　“乖，做我的老婆！以后每天给你舔好不好？”巴特尔在脖子上留下一个个的吻痕。
　　“不要…你太大了…啊啊啊…我害怕…啊啊啊…”男人再说好听话，魏俊源也怕，他本来就抱着临时炮友的念头，怎么可能留在这。
　　“那怎么办！总不能去做缩小手术！”巴特尔突然站了起来，他抱紧青年，飞速地插了起来。
　　“够了…啊啊啊…饶了我…啊啊啊…”魏俊源的嗓子叫破了也没用，男人拼命的贯穿，肚子鼓胀胀的，龟头戳得直肠口收缩。
　　“别偷跑，不然老公抓你回来，屁股给你捅成马蜂窝。”巴特尔站立的姿势猛干，大鸡巴次次打底，龟头打磨直肠。
　　“你是变态嘛…啊啊啊…会死的…啊啊啊…这样干…”魏俊源破布娃娃一样挂在男人身上，他的鸡巴肿痛，已经射不出精液。
　　“我只对我爱的人变态！宝贝。”巴特尔猛插不断，胯部的力道冲得青年直摇晃，臀肉满是睾丸的印记，屁股操漏了，大股的液体涌出浇在浓密的阴毛上，
　　“你混蛋…啊啊啊…不要说了…屁股痛…啊啊啊…”魏俊源仰起头扯着嗓子叫，敞开的肛口露出肠肉，黝黑的鸡巴又给挤了进去。
　　“吼…我控制不住想霸占你！宝贝，做我的老婆吧！”巴特尔说着荤话，大鸡巴强捅直肠，龟头磨得软肉翻起。
　　“求我…啊啊啊…”魏俊源对男人当然有好感，要不然也不会引诱他。
　　“不求！我要操到你做我老婆为止。”巴特尔紧紧抓住翘臀，他放肆地挺腰打桩。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧！！”
　　肛口虽然漏了，但好在男人的鸡巴粗，仍然堵得严严实实。
　　“啊啊啊…我又要尿了…停下…求你…啊啊啊…”魏俊源白净的面容满是欲望，他要被男人折腾死了，连续的冲刺，屁股变得酥麻，白糊糊的泡沫乱飞溅。
　　“尿出来！快点！老公喜欢你喷尿。”巴特尔撞击的频率愈来愈癫狂，黝黑的巨根暴涨，龟头剐蹭直肠上方的凸起。
　　“尿了…啊啊啊…啊啊啊…”魏俊源翻出白眼，他震撼地失言。
　　“吼…老公射给你。”巴特尔变本加厉的冲刺，巨根捅得后穴失禁，肠液肆无忌惮地狂打在体内的茎身上。
　　“不要射里面…求你…啊啊啊…”魏俊源恐惧地夹紧，没想到却促使男人更快地射精。
　　“来了！老婆！吼！”巴特尔继续疯肏了四五分钟，他粗吼着，顶住直肠口射出浓稠炙热的精液。
　　一股接着一股，魏俊源被喷傻了。
　　“吼…老婆要是女人！这精液量够你怀孕了。”巴特尔深深埋进后穴，巨根剧烈震颤，源源不断的精液注入，两颗硕大的卵蛋配合抖动。
　　“你…唔…”魏俊源说不出话，体内射满了，可怕的精液量让人折服。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　作者扣:AFD炸了，有事加2412982864。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:Loge.zip下载地址:https://share.weiyun.com/gBAOxurV文件大小:237.5M

第392章  |  骑马飞奔肏逼狂射奸透子宫借种/老子替儿子配种骚屄偷情蒙古汉子
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是男男情侣交换，很淫乱
　　---
　　以下正文: 
　　“不行！摔下来怎么办。”
　　魏轩宇在绍布的强烈要求下一起骑马，可他在城市长大，怎么可能会这种技能。
　　“没事的，跟我一起很安全，你坐前面，我坐后面教你。”绍布给家养的马匹戴上了马鞍，他拽着青年准备上去。
　　“那行吧。”其实魏轩宇也想体验一下，他在男孩的搀扶下，蹬坐上马鞍。
　　“好嘞，我也来了。”绍布握住缰绳，一跃而上。
　　那达慕的第四天，所有比赛都决出了胜负，今年赛马冠军是色勒莫，摔跤和射箭是巴特尔，绍布高兴，所以想带魏轩宇兜兜风。
　　两人准备出发时，色勒莫却骑着纯种的蒙古马过来了。
　　“阿爸。”绍布见状，赶紧打招呼。
　　“嗯。”色勒莫黑着脸不苟言笑，他看两人打算出发，便说：“绍布，你巴耶叔有事找你。”
　　“啊？现在？”绍布年纪轻，哪里知道阿爸在玩手段。
　　可魏轩宇不傻，他清楚男人的用意。
　　“是，赶快去。”色勒莫催促着儿子离开。
　　“可我要带轩宇兜风的。”绍布有些不知所措。
　　“明天阿爸带你们去更远的牧场玩。”色勒莫了解儿子的软肋。
　　绍布一听，他两眼放光，妥协道：“那你带轩宇回去吧。”
　　魏轩宇跳下马，目送着男孩离开。
　　色勒莫等剩下他们两人，对着青年严肃命令：“上来！”
　　“凭什么！”魏轩宇噘着嘴，他才不看男人的脸色行事。
　　“最好说一次，上来。”绍布拉住缰绳，黑马立刻抬起前腿，并发出警告的嘶鸣。
　　魏轩宇吓得连连往后退。
　　老男人想干嘛！杀人灭口？
　　“快点上来！”色勒莫不耐烦地腾出位置。
　　魏轩宇冷哼一下，他不再敢违抗，便乖乖地爬上去。
　　色勒莫顺手一拉，魏轩宇坐到了前面。
　　“我是你的奴隶吗？”魏轩宇扭动屁股挣扎，他侧过头，身后的男人极其不耐烦。
　　“老实点！骑马还闹腾，小心摔下去。”色勒莫狠狠地顶胯，由于冲击的惯性，青年一不小心趴倒抱住马脖子，而翘臀高高撅起。
　　“骚货！”色勒莫单手交叠地抽打臀肉，“啪啪！”两声。
　　魏轩宇没有感到羞耻，而是骚浪地磨擦男人的裤裆说：“装什装，支走绍布不就是为了和我偷情。”
　　青年一脸“我就知道”的神情，色勒莫愤怒用双手撕开薄薄的裤料。
　　“妈的！你这么冲动。”魏轩下面镂空了，白皙浑圆的屁股蛋裸露出来，中间臀缝若隐若现。
　　“自找的！我本不打算骑马干你，但你太不要脸。”色勒莫勃起了，巨根顶得蒙古袍撑起一大坨，他喘着粗气，准备掏出插进骚逼。
　　“你他妈！我掉下去怎么办？”男人来真的，魏轩宇可不敢答应，再骚也不能进行如此危险的性行为。
　　“抓好！”色勒莫解开袍子，黝黑的鸡巴直接从裤衩拱出来，硕大的龟头沉甸甸的，茎身的形状粗壮饱满。
　　“混蛋！我下面都没湿，你他妈。”
　　男人一击必中，大龟头顶住了屄眼磨擦挤压，魏轩宇下体一阵瘙痒，他刚开始还很抗拒，但随着快感袭来，填充满足肉体，他迎合地摆动翘臀。
　　“在绍布面前有这么骚吗？老子真是高看你了。”色勒莫勒紧缰绳，他顶着骚屄往里插。
　　纯黑的蒙古马停在原地，但他似乎感受到背上发生的事情，逐渐躁动起来。
　　“才没有！啊…你儿子听话的很…哪有你粗鲁…啊…”魏轩宇紧紧抱住马脖子，阴穴被巨根撑到极致，茎身将软肉磨到分开，龟头随着挤压戳到了敏感点。
　　“是吗？你要粗鲁，还是听话的？”色勒莫突然送进一大截，龟头重重磨擦凸起，带着弧度的巨根钩住屄芯。
　　“我…我要粗鲁…太喜欢你这样的男人…啊啊啊…”魏轩宇没忍住说了实话。
　　“妈的！骚货，我看你什么样的男人都喜欢，只要有根大鸡巴。”色勒莫缓慢地抽插，让巨根与屄道充分融合，频率不足，但力道却十分凶狠。
　　“不是…啊啊啊…我哪有…瞎说…啊啊啊…”魏轩宇今天化了淡淡的妆，更显阴柔，但胯下露出的小鸡巴却暴露了男性特征。
　　“不男不女的变态！喜欢在草原勾引汉子。”色勒莫踩住马蹬，他用健壮的大腿拍打马背，纯黑的骏马收到信号，跑了起来。
　　“天哪…啊啊啊…轻点求你…啊啊啊…”虽然马匹还在走动，但魏轩宇察觉了其中蕴含的风险，男人要不是骑马的好手，他今天绝对翻下去。
　　“刺激的还没来，嘶！”色勒莫也没玩过什么花招，骑马做爱，一会奔腾时抽插，青年会爽死。
　　“我害怕…啊啊啊…好粗…全进来了…啊啊啊…”紧致的骚逼被强行塞满，魏轩宇直视前方，他看到了蒙古马黑色长睫毛的眼睛，咕溜溜的，仿佛清楚自己在跟男人干的勾当。
　　“吼…老子没见过这么骚的人，长个屄，还那么会吸。”色勒莫摆动缰绳，让蒙古马跑起来。
　　“啊啊啊…加速了…混蛋…这样真的没事嘛…啊啊啊…”魏轩宇恐惧地睁大眼睛，他体会到了骏马奔跑起的可怕之处，阴穴不自觉地被巨根顶到底，频率也变得毫无节奏，肥硕的巨根变着法磨擦。
　　“抓好，太会吸了，老子早该带你来骑马。”色勒莫也体会到马背性爱的绝妙之处，黝黑的鸡巴借着冲撞的惯性捅插。
　　“好大…啊啊啊…饶了我…顶到底了…”男人的鸡巴本来就长，又利用骏马奔腾贯穿，龟头次次突破屄芯，直顶到纯洁的子宫口。
　　“嘶！屁股撅起来。”色勒莫站起来，他撑着马蹬，大腿粗壮的肌肉鼓胀的吓人。
　　“不要…我受不了…求你…啊啊啊…”狂风吹过，魏轩宇的发型被打的散乱，他从未有过这么狼狈的经历，身后男人的巨根有着超强的生命力，龟头蛮横地挤压宫口。
　　“快点！不然老子停下让这畜生肏你。”色勒莫挥动缰绳，骏马更快速地奔跑，在无边无际的草原上，谁也不知道两人在做什么。
　　“变态…啊啊啊…我怕你了…啊啊啊…”魏轩宇认怂，他扒住马脖子，艰难地撅高翘臀。
　　色勒莫见机，立刻耸动雄腰，胯部强有力地砸上去，黝黑的鸡巴捅开屄道，磨得软肉分泌出大量透明的淫液。
　　“啊啊啊…太深了…我的子宫…啊啊啊…”魏轩宇的姿势过于高难度，他的屁股耸立，上半身呈现弓形，而男人站立骑马的姿态，蒙古袍大开，胯下黝黑硕长的巨根深插进屄道。
　　“马鞭可是大的出奇，要是插进你屄里，恐怕会撑爆炸。”色勒莫配合奔腾的速度，飞快地挺腰撞击，阴穴被巨根肏得失守，龟头挤开深处的宫口，强插进去。
　　“别说了…啊啊啊…你快让马停下…啊啊啊…”由于草地的不平坦，难免上下颠簸，所以魏轩宇的屁股会自动套弄男人的大鸡巴，因此后面出了太多水，淫液喷出来浇湿了黑马的鬃毛。
　　“停不下来！你没感觉马匹躁动起来了，它也想肏你。”色勒莫故意刺激青年，体内的巨根凭着飞奔的惯性，在子宫里进出，由于站立，他很容易把控敏感点，龟头顶着软肉狂戳。
　　“啊啊啊…我要射了…啊啊啊…”魏轩宇激动地夹紧骚屄，他包裹住鸡巴，飞奔抽插的快感实在强烈，巨根加大了磨擦的表面积，他忍不住想射。
　　“憋着！”色勒莫命令道，但抽插的频率越来越惊人。
　　“不行…啊啊啊…我射了…啊啊啊…”魏轩宇的小鸡巴乱甩，他顶住黑马柔软的毛发，随着男人贯穿，他精关打开，精液从马眼喷出，但风速太快，直接吹到了地面。
　　色勒莫失控打桩，他在骑马，也在骑另一只“骚母马”，大鸡巴深入子宫，龟头顶住敏感点发出粗吼：“骚逼，想不想老子替绍布给你配种！”
　　“啊啊啊…求你不要这样说…啊啊啊…”魏轩宇羞耻死了，这男人太会飙荤话，他受不了，骚屄又喷出一大股淫液。
　　“你就是骚逼，老子给你配种天经地义。”色勒莫变本加厉的贯穿，骏马飞奔的速度停不下，巨根与屄道完全融合，粗壮的茎身堵住屄眼磨擦。
　　“那你是什么…啊啊啊…公马…啊啊啊…不要脸…”魏轩宇的屄道被捅透了，龟头与子宫发生粘连。
　　“对！满意了吗？”色勒莫身上的袍子吹丢了，他全身赤裸，只剩下纯白的裤衩，而这样更显出蒙古汉子的野性，古铜色的肌肉鼓起，一块块的，看来骑行使出了所有的力气。
　　魏轩宇被肏昏了头，身后的男人一直狂戳子宫，小鸡巴甩动的同时，龟头肿胀产生了异样。
　　“啊啊啊…大鸡巴汉子…啊啊啊…射出来吧…啊啊啊…求你了…”
　　色勒莫憋紧精关，他要再多肏一会，可是随着龟头被宫口咬住吮吸，骚肉的滋味令人着迷。
　　“吼…你他妈！想夹射老子是吗？”
　　“啊啊啊…我不是故意的…太深了…你想配种就射进来…求你…啊啊啊…”
　　魏轩宇死死吸住男人的巨根，不吸出精液誓不罢休。
　　“骚货！啊啊啊…老子射给你！吼…”色勒莫咬紧牙，射的瞬间，他拉缰绳的手臂青筋暴起，雄腰疯狂冲刺，龟头堵住子宫，最后一阵高强度撞击，健臀耸动几百下，体内的巨根暴涨，大股的浓精从马眼喷出。
　　“天呐…好可怕…啊啊啊…”魏轩宇趴在马背上，就这样被内射了，精液浇灌在子宫里，连续几十股。
　　“吼…”色勒莫顶着翘臀，巨根深深埋进去，他的粗吼回荡在广阔的草原上。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　作者扣:AFD炸了，有事加2412982864。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:交换.zip下载地址:https://share.weiyun.com/0xuTsMVf文件大小:219.2M

第393章  |  蒙古父子两根鸡巴全塞进骚屄爆肏受精母狗少爷/不停喷尿射精3P
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是一个反差帅哥，高大白皙，却有一根20cm大黑鸡，吓死了，各种射。
　　---
　　以下正文: 
　　第二天在色勒莫的带领下，一行人三人去了更远的牧场游玩。
　　在呼伦贝尔已经是第五天了，时间过得可真快，魏轩宇本想带堂哥一起，奈何魏俊源有拍摄的任务要进行。
　　……………
　　………
　　…
　　魏轩宇和绍布共用一匹马，色勒莫则默默在后面跟着。
　　一小时后，三人到达了预定的牧场，因为这边人烟稀少，当地牧民为了方便游牧，在此处建造了供人休息的木屋。
　　白天，绍布陪伴魏轩宇骑马，在广阔的草原尽情奔腾，同为年轻人，兴趣爱好差不多，代沟基本不存在，玩耍时更放的开。但色勒莫可就不同，毕竟相差了十七八岁，他全神贯注于远方羊群的动态，闷骚地等待两个年轻人玩够归来。
　　到了晚上，三人不打算回去，便在木屋外面生了火，简单做饭，当然这一切由经验十足的色勒莫操作，两个年轻人只负责吃。
　　“霹雳吧啦…”跳跃的火光映衬到围坐一起三人的脸上。
　　“阿爸烤的羊腿太香了。”绍布跟青年并排坐在一起，他夸赞道。
　　魏轩宇不动声色地挪动，他故意碰了碰到男人的手臂。
　　“够吃吗？”色勒莫将手中的羊腿递给青年，他挑起眉头，那意味再明显不过。
　　“够了！肚子都撑了。”魏轩宇卖弄风骚，当着男孩的面，跟男人调情。
　　“阿爸，我还没吃饱。”绍布毫无察觉，他拿走羊腿，若无其事地大快朵颐。
　　…………
　　……
　　…
　　因为小木屋简陋朴素，所以里面只有用草铺成的草垛，功能类似床，但由于地方狭窄，三人只能睡在一起。
　　睡觉时，魏轩宇脱了衣服，剩下单薄的内裤，而父子俩都看到了，但为了避免尴尬，他们选择躺在另一边。
　　可魏轩宇这骚货，半夜主动爬到绍布身上，用骚逼吞下了稚嫩的大鸡巴。
　　“唔…好大…”魏轩宇刚开始有些忌惮，不敢大叫，只能捂着嘴闷哼，他坐在男孩的胯部，撅着肥硕的翘臀套弄体内的巨根。
　　绍布紧张又刺激，青年引诱自己抽插，但旁边有阿爸在，他不敢太声张。
　　“快点…唔…好粗的鸡巴…啊…”魏轩宇的骚浪与生俱来，勾得男孩不能自已，赤红的巨根暴涨一圈。
　　绍布控制不住地直起腰，翻身压倒青年，他这泡欲火一直从白天忍到了现在，终于发泄了出来，
　　“啊啊啊…深点…好棒…啊啊啊…”魏轩宇躺在草垛上，不顾肮脏的地点，他要突破这对父子的底线。
　　色勒莫睁开眼睛，他盯着做爱的两人，闷声不吭站了起来，
　　绍布察觉到异样，抬起头看到醒来的阿爸，吓了一大跳，但阿爸没有任何惊讶，甚至还问他：“你自己能搞得定吗？”
　　“什…什么？”
　　魏轩宇听到，主动邀请：“啊啊啊…我要你们一起干我…啊啊啊…两根大鸡巴一起插我的屄…啊啊啊…”
　　“阿爸！嘶！”屄道突然夹紧，绍布一时不知道怎么决策，可阿爸直接跪到青年嘴边，握着狰狞的大鸡巴让他吃进。
　　“好喜欢…啊啊啊…插烂我…啊啊啊…”魏轩宇骚到极致，他含住腥臊的龟头吮吸。
　　绍布被淫荡的氛围侵蚀，他妥协了，握住翘臀，和阿爸一起教训欠肏的骚货。
　　“唔…太大了…唔…”魏轩宇沦为两父子泄欲的工具，白皙的肉体被强壮的躯体覆盖，粗糙的大手在挺立的奶头磨蹭。
　　“骚货！早想被我们父子一起操了吧！下贱！”色勒莫不留情地挺腰抽插，龟头捅进喉咙，底下的青年被深入得干呕。
　　“阿爸！”绍布无法描述眼前的画面，对于才经历性爱的他来说，太具有诱惑力了。
　　“绍布，狠狠干他，插到底。”色勒莫催促儿子，他跪在草垛上，饱满的肌肉壮的不像话。
　　“啊啊啊…唔…好厉害…唔…”魏轩宇爽死了，两根鸡巴又粗又大，没有比这更好吃的。
　　色勒莫不知道这骚货到底多浪，“伺候”他们父子，脸不红心不跳，还无底线地要求两根鸡巴一起干他。
　　“一起插进你的骚逼怎么样？”色勒莫拍打被巨根撑得鼓胀的脸蛋。
　　“好啊…啊啊啊…呕…啊啊啊…”魏轩宇沉迷在强烈的性欲中，他的小鸡巴勃起了，结合处被男孩撞得喷出大量的淫液，肉穴更是湿透了。
　　“嘶！主人，你怎么这么下贱！”绍布恶狠狠地插进去，龟头撬开屄芯，直戳到宫口。
　　“别叫我主人了…啊啊啊…好丢人…啊啊啊…”魏轩宇吐出大龟头，他大张着嘴呻吟。
　　“绍布，翻过身。”色勒莫握着黝黑的巨根命令儿子抱起青年。
　　绍布乖乖照做，因为他要惩罚不知廉耻的主人，竟然背叛自己。
　　“啊啊啊…做什么…啊啊啊…”魏轩宇和男孩交换位置，他坐在大鸡巴上，屁股高高撅起。
　　“你不是想要两根鸡巴一起插你！”色勒莫将龟头抵住结合处慢慢戳弄，但屄眼塞满了。
　　“出来一点！”色勒莫拍打青年的屁股继续命令儿子道。
　　“我吃不下去…啊啊啊…太粗了…”魏轩宇的屄眼被两颗龟头戳住挤压，那恐怖的尺寸让人震撼。
　　“嘶！吼…”父子俩同时仰起头闷吼，两根巨屌对在一起缓慢插入，屄眼被撑到极致，里面的软肉包裹住龟头吮吸。
　　“啊啊啊…不要…会裂开的…啊啊啊…”魏轩宇闻到青草的芬芳，大脑一片空白，下体的紧绷感让他窒息。
　　骚屄完全打开了，两根大鸡巴齐头并进，一寸寸塞入。
　　“妈的！好爽！”色勒莫的阴茎与儿子的杵在一起磨擦，同时被酥软的屄肉包裹，双重的刺激催促他挺腰贯穿。
　　“阿爸，这样不会出事吗？”绍布的阴茎随着亲爹的动作被迫挤压骚屄，肥润多汁的屄眼间一红一黑，可怜的肉穴像无底洞一样，无论多粗多长的东西都可以吞下去。
　　“两个混蛋…啊啊啊…我的屄爆炸了…啊啊啊…”魏轩宇的下体仿佛不是自己的了，他瘫在男孩身上，屄道内的皱褶全部撑平，没有多余的缝隙。
　　“吃的这么欢！骚屄弹性太厉害了。”色勒莫掰开翘臀，他用力干进去，黝黑的巨物塞进一大截。
　　“够了…够了…求你们…啊啊啊…”魏轩宇失去收缩的功能，但两根鸡巴夸张的尺寸使屄道处于缩紧的状态。
　　“爽吗？不是一直希望如此！”色勒莫等不及全根埋进骚逼，他耸动雄腰撞击，同时带动儿子的鸡巴贯穿。
　　“下面真的会裂开…啊啊啊…太粗了…啊啊啊…”魏轩宇在父子俩蛮横的奸淫下，体内的敏感点被两颗龟头无限度的折磨，撑不过几分钟，他高潮了，体内喷出炙热的淫液，并伴随小鸡巴的弹跳射精。
　　“好棒！主人的骚屄被两根狗鸡巴玷污了。”绍布抱住青年，他兴奋地亲吻，透明的唾液在唇间拉丝。
　　“唔…不…啊啊啊…”魏轩宇意识清晰，体位的巨根并行抽插，强大的冲击力袭来，屄道止不住震颤，加上凶猛力道，让自己连续射了两次。
　　“叫什么主人？他就是我们父子的母狗！”色勒莫将青年掰直，他勒住脖子，凑近咬住嘴唇。
　　“唔…啊啊啊…”换了人亲，魏轩宇的口腔又添上了不同的气味，失禁的肉穴敏感的很，两根鸡巴不间断的抽插，屄肉被全方位的扫荡。
　　“母狗？”绍布思索着，赤红肥硕的阴茎暴涨，龟头磨擦龟头，表面的凸起的青筋拱动屄道，强烈的快感蔓延全身。
　　色勒莫一边粗暴的舌头，一边深插，他骑马一般打桩，胯部十分用力，白皙的翘臀激烈回弹。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　“啊啊啊…要死了…饶了我…啊啊啊…”松开嘴唇，魏轩宇高亢地尖叫，红肿的小鸡巴不知射了多少次，龟头通红。泍雯甴QԚ裙❾⓹𝟓一⑹氿⓸0吧證哩
　　“真会吸老子的大屌。”色勒莫咬着牙，脸上满是亢奋，健壮饱满的胸膛抖了几下。
　　“阿爸，我们轮流插，不然会射。”绍布暴涨的鸡巴有射精的迹象。
　　“好。”色勒莫发出低吼，他拔出一截，等儿子跟他做出相同的动作，他立刻挺身插入。
　　父子俩配合地轮流贯穿，两根巨屌让骚屄停不下来。
　　“妈的！母狗要尿了…啊啊啊…尿了…”魏轩宇崩溃地全身痉挛，小鸡巴狂喷尿液，占有的屄道也感受到前所未有的刺激。
　　“自己承认自己是母狗！活该被肏！”色勒莫握住细腰，全力冲刺。
　　绍布大口地喘息，体内的骚肉太会吸，他马上要射了。
　　“这母狗喜欢内射，快给他！”色勒莫的频率越来越急促，也到了爆发的边缘。
　　魏轩宇被干得神志不清，他瘫在强壮的躯体上，结合处满是黏稠的淫液，敞漏的屄眼大张，两根鸡巴不停地轮插。
　　“饶了我…唔…我尿不出来…啊啊啊…求求你们…啊啊啊…”苺日缒浭ᑷð海棠⑤45𝟟Ⅲ⑷六0❺
　　“我要射了！吼…”绍布的睾丸不时被阿爸撞到，强烈的快感逼得他他挺腰凶猛地冲刺，龟头次次干到宫口。
　　“操！我也要射了！啊啊啊…”色勒莫感受到屄道的变化，可能青年又尿了。
　　“射给母狗…母狗要…啊啊啊…全给我…啊啊啊…”魏轩宇无耻地呻吟，承受能力达到了终点，骚屄合拢不上，他迫不及待想要父子俩射进来。
　　“射了！啊啊啊…吼…”绍布的鸡巴还是太稚嫩了，他粗吼着顶住宫口，龟头膨胀爆射。
　　而色勒莫也做出反应，黝黑的巨根深插也顶住了宫口。本汶由QǪ裙⑼⒌𝟝⒈⑹九肆澪巴徰哩
　　“一起给骚母狗受精！吼…”
　　两颗龟头对准宫口，浓精有力地喷洒出来，父子俩较劲一般，看谁射的最有力气。
　　“啊啊啊…我…我…死了…啊啊啊…”魏轩宇说完，直接昏厥过去。
　　精液一股股打进子宫，由于太多，都溢了出来。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　作者扣:AFD炸了，有事加2412982864。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:20.zip下载地址:https://share.weiyun.com/8IeIlVdg文件大小:202.6M

第394章  |  拍摄现场被蒙古巨根干坏肛漏失禁/镜头下塞满喷尿逼迫做唯一老公
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是黑色巨龙肏带着控制射精的受，受特别能吃，那么大的鸡也塞进去了，无套最后射了一屁股。
　　---
　　以下正文: 
　　“这边！”魏俊源手持相机朝巴特尔招招手，示意男人赶快过来。
　　巴特尔快跑到青年跟前，他嬉笑着圈住细腰厮磨。
　　“好啦，别闹，还有拍摄的任务呢。”魏俊源蹭了蹭男人的胸膛。
　　“好，我知道。”巴特尔不舍地松开，他矗立到一旁。
　　架好相机。
　　“开机喽。”魏俊源昨晚已经提前跟男人沟通好怎么拍摄，也说了流程。
　　巴特尔比出“OK”的手势。
　　“今天内蒙特别行，请到的是那达慕大会摔跤射箭的冠军，巴特尔。”
　　魏俊源对着摄像头熟练地说出开场白。
　　“大家好。”
　　巴特尔面带微笑，第一次录制节目，不紧张那是假的。
　　视频里两人挨在一起，不知道的还以为是情侣。
　　可能习惯了与男人相处，魏俊源从头到尾也没发现不妥之处。
　　接下来，巴特尔简短介绍了那达慕的由来、历史和发展。
　　魏俊源“小迷弟”一样认真听讲，男人的谈吐举止带来了超大惊喜。
　　巴特尔完成了青年交给自己的任务，从始至终没有卡壳，甚至比“主持人”还流畅。
　　魏俊源策划的节目当然不仅仅只是旅游玩耍，还有帅哥福利。
　　巴特尔在青年的吩咐下，掀开袍子露出腹肌。
　　魏俊源的粉丝多Gay，所以自然而然朝着“卖肉”的方向发展。
　　“哇！很不错啊，经常锻炼吗？”魏俊源当着摄像头摸了上去。本汶甴ɊɊ群九Ƽ忢𝟙⑥氿肆〇⑧整梩
　　“也不是经常，可能跟体质有关。”巴特尔握住青年的手腕，他一发力，腹肌更明显了。
　　“这是炫耀吗？”魏俊源冲男人使了使眼神。
　　“当然不是。”巴特尔脱了蒙古袍，更为壮实的上半身呈现在镜头下。
　　魏俊源规划好两人今天的设定，一日情侣。
　　所以巴特尔自然而然全是真情流露，毫无表演痕迹。
　　两人做了一些十八限的游戏，比如脸对脸对视，特别近，就差嘴唇贴上。
　　因为节目的时长有限，所以录制几小时便可以结束。
　　最后一个环节，魏俊源让男人亲手喂自己这边的奶制品，并暧昧地退到屏幕外。
　　“好了吗？”巴特尔抱住青年，他内心汹涌澎湃，刚刚被勾出的欲望愈发难忍。
　　“你怎么硬了？我去。”
　　魏俊源还没关闭相机，就感受到胯下勃起的巨根。
　　“没办法。”巴特尔叹了一口气。
　　“回去再做，这里太明显了。”男人这么强壮，魏俊源不敢轻举妄动。
　　“要不要在视频里做。”巴特尔揉搓青年裤裆里的阴茎。
　　“什…什么？不行。”魏俊源奋力挣脱，但男人邪性地扒掉他的裤子。
　　“其实刚才就想肏你，装不认识我，还各种摸我。”巴特尔太亢奋了，喘着粗气，他想在青年的相机里留下属于自己的印记。
　　“那是节目效果，唔…别这样…”魏俊源察觉到了男人强大的性欲。
　　“我想做你唯一的男主角。”巴特尔吻住脖子，他慢慢往上亲，下巴、脸蛋、鼻子，嘴唇，什么都标记他的味道。
　　“唔…”魏俊源的鸡巴被男人弄硬了，他双腿打着颤。
　　“宝贝，我喜欢你。”巴特尔心动地告白，接着插进裤兜里抚摸浑圆的翘臀，粗糙的手掌刺激青年的敏感地带。
　　“你这家伙！唔…来吧…轻点…”魏俊源妥协了，大白天在草原上做爱，羞不羞啊！
　　巴特尔得到同意，他立刻扑倒了青年。
　　“弄疼我了。”魏俊源躺在柔软的草地上，屁股缝被男人掰开。
　　摄像机对着勾缠的两人拍摄，虽然旅拍的节目已经结束，但“新”节目刚开始。
　　“宝贝太迷人了，让粉丝看到你被这样玩弄，会不会攻击我？”巴特尔解开腰绳，强壮的上半身袒露，胸肌饱满结实，他呼吸粗重，裤衩撑起一大包，印出黝黑的轮廓。
　　“你在说什么…唔…他们才不会知道…啊…”魏俊源的粉丝群体里男女各占一半，大多是他的颜狗，如果他“骚浪”的一面被发现，肯定会引起轩然大波。
　　“那是，这样的你只能被我看，被我亲，被我玩。”巴特尔掏出巨根，他捅进臀缝处磨擦。
　　“天呐！润滑…唔…别忘了润滑…”魏俊源惊慌失措，他忽略了男人的尺寸。
　　妈的！要是找巴特尔当男朋友，老了绝对被护工教训。
　　“嘶！我知道，放心。”巴特尔掰着腿，他从兜里掏出润滑的同时，弯下腰用嘴咬住臀肉。
　　“你干什么…唔…”魏俊源仰起头，他注视着男人伸出舌头舔上松软的屁眼。
　　突如其来的动作带来强大的刺激，巴特尔并不嫌脏，他爱青年的一切，　舌尖钻磨穴眼，粉嫩的小嘴十分敏感，用力拨弄了几下，便张开了。
　　“巴特尔！啊…好痒…别…快插进来…啊…”魏俊源当然受不了后穴被舔，简直磨人，他夹紧臀缝，没想到，男人整个舌头都塞进了肠道。
　　“啧啧啧啧啧！”粗大的舌头灵活地进出，皱褶被挑逗到，大股的淫液冒出。
　　多水的体质就是这么容易被挑起欲望。
　　魏俊源赤红的阴茎勃起了，龟头圆润，男人抓住缓慢撸动。
　　相机把全过程全录制了下来，两人的淫荡行为比拍小电影还具有冲击力，因为一黑一白，相得益彰。
　　“插进来吧！啊…别舔了！求你…”魏俊源的屁股出水严重，身体都酥了。
　　巴特尔目光凶狠地挺起身，嘴唇全是淫液，看着一张一缩的屁眼，他打开润滑液。
　　“宝贝，让粉丝看老公怎么肏的。”巴特尔挤进屁眼一大坨，润滑遇见炙热的肠道瞬间化成水。
　　“废话真多，快干我。”魏俊源主动缠住男人的雄腰。
　　“遵命！”巴特尔握着鸡巴抵上，龟头捅进肛口，挤压肠肉时，生猛地送了进去。
　　“啊…太大了…停下…啊…”魏俊源的下体穿透了，大鸡巴完全塞满肠道，硕大的尺寸撑得后穴发懵。
　　“粉丝肯定不知道你的屁眼这么骚，我的宝贝。”巴特尔用力挺动公公狗腰，身上的蒙古袍随着拱动的动作滑落，古铜结实的后背露出，上面一块块肌肉紧绷的厉害。
　　“巴特尔，你废话太多了！啊啊啊…”魏俊源羞死了，这该死的男人想干什么！
　　“好喜欢你这里！还有这里！”巴特尔捣着屁眼，龟头熟悉地刺激凸起，他能够准确地找到位置。
　　“啊啊啊…干死我吧…啊啊啊…”魏俊源剧烈晃动，肚子撑得圆鼓鼓的里面全是鸡巴，屁股九十度竖立，黝黑狰狞的巨根在中间抽插。
　　闪烁的相机将两人的结合处录到屏幕上，沉甸甸的囊袋撞击力道恐怖，造成屄眼不敢夹紧，透明的淫液夹带润滑涌出。
　　“宝贝，那天遇到见你，我就心动了，这肯定是天意。”巴特尔巨人一般的躯体压着青年贯穿，大鸡巴所向披靡，龟头直达前列腺点。
　　“少胡说…唔…你是见色起意！啊啊啊…”魏俊源张着嘴，男人肏的太猛，他连忙抓住臂膀，他的下体被折叠起来，屁股都快撅到天上了。
　　“虽然有这种成分，但…不骗你，我就喜欢你这个人，如果老公骗人，嘶！阳痿一辈子。”巴特尔干得青年肚子撑大，后穴鼓囊囊的，龟头顶着前列腺点猛戳。
　　“巴特尔！不要碰前列腺！唔…我会尿…”魏俊源狼狈地甩头乞求，他要被男人干坏了。
　　“叫老公！刚才拍摄不是叫的挺顺口。”巴特尔恶劣的一面，放纵地施展出来。
　　“那只是…只是…剧情…啊啊啊…”魏俊源猛地被男人抱起。天转地转间，他挂在巨人的躯体上，后穴含着巨大的鸡巴。
　　“好啊，让粉丝评价一下你是不是我的老婆。”巴特尔掰开翘臀，结合处更赤裸地呈现在视频里。
　　“你…你…啊啊啊…”魏俊源从未这样拍过VLOG，红肿的鸡巴在屏幕上跳跃，他看的一清二楚。
　　而结合处掉落的润滑剂又多又稠，粗壮的根部撑满肛口不断进出。
　　“我现在也变成了老婆的粉丝，好性感。”巴特尔看着相机里白皙的肉体，他赞叹地加快抽插，巨根狂进快出。
　　魏俊源的阴茎上下乱甩，前列腺液打在草地上，后穴无法合拢，有肛漏失禁的趋势。
　　“我是不是你的老公？告诉你的粉丝。”巴特尔极度深入，龟头戳的前列腺肿大。
　　“是…啊啊啊…老公…啊啊啊…是老公…啊啊啊…”
　　魏俊源妥协了，他羞耻地闭上眼，可淫荡的画面在大脑里挥之不去。
　　“告诉粉丝，爱吃老公的鸡巴吗？”巴特尔听到青年的回答，脸蛋实则红透了。
　　“爱吃…我只吃老公的大鸡巴…啊啊啊…”魏俊源要疯了，谁受得了这种无下限的提问。
　　“老公也喜欢你，请你的粉丝见证我们的爱情。”巴特尔吻住嘴唇，他托着翘臀更生猛的撞击。
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”
　　“扑哧扑哧扑哧…扑哧扑哧扑哧…扑哧扑哧扑哧…”
　　龟头狂捣前列腺，肛口越敞越大，里面的骚肉挤出。
　　“我要忍不住尿了…啊啊啊…老公…”魏俊源的鸡巴剧烈弹跳，双摄像头记录下最精彩的时刻。
　　“尿吧！你都是我老婆了，随你尿。”巴特尔以可怕的频率耸动雄腰，肥硕的巨根每次都撞在关键位置。
　　“OMG…啊啊啊…我尿了！”魏俊源根本憋不住，肿胀的鸡巴崩溃失禁，黄色的液体大股地喷溅，全落在草地上。
　　摄像机将他喷尿的画面完美录制，失控的行为是那么狼狈。
　　“嘶！老婆，你后面松了。”屁眼漏了裹不住他的大鸡巴，巴特尔感觉到了，体内性器随即暴涨一圈，充满了活力。
　　“差不多…啊啊啊…你射进来吧…啊啊啊…”魏俊源尖叫着，敞开的屁眼喷出一股股的淫液。
　　“宝贝老婆，吼…我们是正式的情侣了！所以…吼…要一直爱老公。”巴特尔慢慢走近相机。
　　“停下…啊啊啊…”交合的部位越来越清晰，魏俊源控制不住，失禁的鸡巴又尿了。
　　“吼…老公来了！！老公来了！！射给你！！”巴特尔抓住翘臀挤压，他爆发粗吼，体内狰狞的巨根剧烈弹跳，暴涨的龟头顶着前列腺狂射。
　　“粉丝会骂我的！啊啊啊…”肏漏的屁眼喷射进几十股浓精，魏俊源被烫得尖叫。
　　“只要你喜欢！我不介意做你的地下男友。”巴特尔抱紧青年，他深顶进去，精液粘连在肠道上。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　作者扣:AFD炸了，有事加2412982864。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:Black.zip下载地址:https://share.weiyun.com/LyndcEIy文件大小:219.2M

第395章  |  蒙古父子两根鸡巴隔着薄膜反复奸淫射大肚定点交配吃精吃到饱3p
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是189北京体育大学学生。
　　---
　　以下正文: 
　　来草原的第七天，魏轩宇待不下去了，因为蒙古父子跟吃不饱一样，天天想办法干他，他问堂哥什么时候离开，但魏俊源似乎跟摔跤冠军谈起了恋爱，正打得火热。
　　魏轩宇欲哭为泪，再和色勒莫和绍布相处几天，肯定被肏得爹妈都不认识了。
　　简单收拾行李，魏轩宇趁父子俩都不在时“跑路”，谁知道草原太大，走了一个小时，也没看到一辆车。
　　最后气急败坏地扔下行李。
　　无论怎样，他要先回到城里。
　　可来时容易，想走就难多了。
　　色勒莫没用太久，便骑马追上，半道将青年截了胡。
　　“放开我！混蛋…啊啊啊！”魏轩宇的手脚都被男人捆上。
　　强行抱上马。
　　“老实点！”色勒莫狠狠抽打翘臀。
　　这时绍布也追了上来。
　　于是父子俩一起将青年弄回了蒙古包。
　　经过这么一折腾，天黑了。
　　…………
　　……
　　…
　　“放开我！”
　　魏轩宇靠在草垛上，动弹不得，全身赤裸着，仿佛被人绑架的受害人。
　　父子俩在大口地吃羊肉。
　　色勒莫伸过去一个骨头棒子问：“饿吗？”
　　“不饿！”魏轩宇任性地别过头。但实际上肚子饿得“咕咕叫”。
　　“那行，一会再喂你！”色勒莫用力咬了一口，眼神凶狠地警告。
　　一旁的绍布也没起身松绑，他怕魏轩宇再次逃跑。
　　…………
　　……
　　…
　　晚饭后，魏轩宇被父子俩从里到外洗了澡，尤其是后穴，灌满了润滑的油状物。
　　“你们干嘛！不行…啊…”魏轩宇的屁眼被男人的手指插入扩张，他趴侧身躺在垫子上，肠道逐渐变得松软。
　　“你说呢！真他妈紧。”色勒莫握着粗大的鸡巴跃跃欲试。
　　“跟谁学的…啊啊啊…不要插我的屁股…求你们…插我的骚屄…会流血…唔…”魏轩宇害怕地扭动，浑圆白皙的翘臀被大手顶住抽送，指尖用力刺激体内的敏感点。
　　绍布也侧身和青年躺到一起，他抬起腿，勃起的巨根戳住滑嫩的屄眼磨擦。
　　“无耻父子！啊啊啊…太大了…唔…”勾引他们的魏轩宇失算了，他没想到色勒莫和绍布这么可怕。
　　“哥，哪里无耻？我好喜欢你。”绍布单纯想霸占青年，他不介意和自己的父亲分享。
　　“喜欢个狗屁，你们就是想肏我，放开！”魏轩宇剧烈挣扎，可越扭，臭小子的鸡巴插得越深，龟头捅开屄肉强行塞满。
　　色勒莫从身后抱住青年打断道：“不仅是肏你，还要把你搞怀孕，让你大着肚子离开草原。”
　　“恶心死了！不要…啊啊啊…”魏轩宇还没反应过来，他的屁眼也被龟头顶住往里插。
　　两根大鸡巴磨擦敏感的骚肉，一寸寸挤压进入。
　　魏轩宇的下体完全打开了，他惊恐地大叫，可巨根的动作太粗暴，没有多久，骚屄和屁眼都被撑满了。
　　“天呐…啊啊啊…魔鬼父子…到底了…啊啊啊…”
　　“嘶！刚才不是很饿，现在喂饱你。”色勒莫吃了太多的羊肉，火气正旺盛，他没道德地顶住凸起磨擦。
　　“轻点…啊啊啊…我害怕…啊啊啊…”魏轩宇想求饶，可他不能表现得太懦弱，不然会被父子俩欺负死。
　　“好棒…哥…你的屄又紧又热，咬得我好爽。”绍布耸动公狗腰撞击，赤红的阴茎完全塞进阴穴里，敏感的性器官相结合，快感不言而喻。
　　色勒莫越肏青年，越体会到与众不同的味道，他离不开了。
　　体内的鸡巴暴涨，身上浓密的黑毛竖立。
　　“骚货，好好享受你最爱的鸡巴。”
　　“好深…啊啊啊…两根鸡巴太多…我受不住…啊啊啊…”魏轩宇终于体会到双阴茎的可怕之处，而且还是同样强壮的蒙古汉子。
　　“嘶！出水了，还说受不了！”后穴湿哒哒的，色勒莫的抽插顺畅许多，大鸡巴疯狂捣弄，龟头蹭得凸起涨大，后穴里的肠肉极速收缩，猛夹住茎身吞咽。
　　由于青年特殊的发育，两根鸡巴中间隔着一层“薄膜”互相磨擦挤压，强有力的贯穿，夹在中间的软肉酥麻不断。
　　“吼…哥…怎么回事…啊…太刺激了…”绍布兴奋的抽插，紧绷的健臀灵活摆动，漂亮的肌肉纹理展现出韧性。
　　两具黝黑的躯体间，白皙肉体处在其中，魏轩宇被父子一起炮轰猛插，骚屄和屁眼湿透了，沦为了巨根的玩具。
　　“你们…啊啊啊…下面要破了…啊啊啊…”骚屄和屁眼只隔着一层肉相连，魏轩宇能感觉两根鸡巴在较劲，下体一阵痉挛，大量的淫荡喷出。
　　两个男人当然也感觉到龟头磨擦带来的快感，骚屄太会吸了，马眼分泌粘稠的前列腺液。
　　“骚货！干死你，屁眼也这么欠肏，看来网上说的对，你这种人适合两根鸡巴。”
　　色勒莫无下限地羞辱，他要青年臣服于自己。
　　“才不是…啊啊啊…我这是天生的…啊啊啊…”魏轩宇被反复奸淫，屁眼和骚逼熟透了，可怜的下体只会喷水。
　　绍布替青年解开束缚的绳子，然后捅进子宫，龟头磨着皱褶嘶吼：“哥…啊…让我内射你…射烂你的骚逼…吼…”
　　臭小子的荤话让魏轩宇下体震颤，两个骚洞猛喷出炙热的淫液，脚趾头蜷缩，屁股严重痉挛。
　　“妈的！吼…老子喂饱你个骚货！”色勒莫发出粗吼，体内的巨根跟着暴涨。
　　“来了！啊啊啊…哥！”绍布的龟头顶住宫口弹跳，马眼张开的瞬间，浓精爆发出来。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤…”一股股浇灌进来。
　　而色勒莫也没控制精关，他凶猛地贯穿直肠，直到龟头到达高潮的尽头，精液一泻千里。
　　两根鸡巴隔着“薄膜”喷射，恨不得贯通。
　　“好厉害…啊啊啊…”魏轩宇禁不住迅猛的快感，骚屄、屁眼和鸡巴同时高潮。
　　体内堆积大量的精液，魏轩宇久久不能回神，等父子交换位置，他才反应过来。
　　色勒莫插进骚逼，而绍布插进屁眼，两根鸡巴继续拱动贯穿。
　　因为射进了大量的精液，龟头泡在淫水里，色勒莫和绍布均爽得仰起头。
　　“吼…这骚货太欠操！离不开男人的大鸡巴。”
　　魏轩宇抱住男人的脖子，他蹭着饱满的胸膛淫叫：“干我…深一点…啊啊啊…屄好痒…啊啊啊…”
　　青年臣服了，绍布深层次地感受屁眼的紧致，他被吸得粗涨，龟头顶破前列腺，朝着直肠戳弄。
　　“哥！啊…你后面怎么长的！好淫荡。”
　　“唔…我是你们的…啊啊啊…操我吧…操烂我…”魏轩宇杵在两个男人中间，白皙的肉体上满是汗水，皮肤互相磨擦，难忍的性欲焦灼地传遍全身。
　　色勒莫狠心地挺进子宫，他就着儿子内射的精液深插。
　　“骚货，这么一点精液能吃饱吗？嗯？”
　　两根鸡巴齐头并进，下体松开和合拢的频率是一致的，龟头不断奸淫敏感点，淫液止不住地冒出。
　　“不够…啊啊啊…我要…插我…大鸡巴汉子…啊啊啊…”魏轩宇仿佛磕了药，下体本能地夹住两根大鸡巴吮吸。
　　“扑哧扑哧扑哧…扑哧扑哧扑哧…扑哧扑哧扑哧…”
　　性欲支撑行为，偌大的蒙古包成了三人定点交配的场所。
　　“我做你们的母狗…啊啊啊…再插深点…”魏轩宇不要命了，也不在乎两个蒙古汉子的鸡巴多粗多长。
　　“哥，你太贱了！吼…”绍布咬住青年的脖子，他尽情地亲吻撞击，赤红的巨根干得屁眼敞开，龟头磨得直肠口震颤。
　　“骚货的本性如此！”色勒莫动情地深插，龟头强塞进子宫里，搅荡表面的凸点。
　　“啊啊啊…肚子里装满了鸡巴…天呐…好淫荡…啊啊啊…”魏轩宇受不住抓住了男人伸过来的手臂。
　　“妈的！看来还是不够。”色勒莫翻身带起青年。
　　“嘶！鸡巴被夹坏了。”三人形成三明治的体位，绍布躺在最底下，中间是魏轩宇，最上面是色勒莫。
　　“干死我吧…啊啊啊…鸡巴太长了…啊啊啊…”魏轩宇姿势扭曲，呈现蜘蛛爬，他正面对男人，可四肢撑地。
　　地动山摇式的猛干，屁股缝隙都怼进肉穴里了，扩张的骚屄和屁眼敞开漏肉。
　　“我的鸡巴好难受…老公们…啊啊啊…”魏轩宇憋屈的不行，他满含泪水，阴茎翘得老高。
　　“妈的！”色勒莫拱动黝黑的腱子肉，由于处于在最上面，很容易进攻骚屄。
　　绍布同样快速撞击，赤红的巨根次次到底，根部彻底消失在屄眼里才罢休，恐怖的力道顶得青年往上撅。
　　可色勒莫也不是省油的灯，他的力道更猛，龟头卡主宫口戳弄，巨根刺入的瞬间屄道整个痉挛起来，捣得下体往下去。
　　“你们…啊啊啊…喷了…啊啊啊…”魏轩宇一会往下一会往上，他很快崩溃了，小鸡巴失禁，浇在男人的腹肌上。
　　“嘶！你逃不走，好好享受未来一个月。”
　　色勒莫说完，用力抽插子宫，生猛的冲刺，硕大的卵蛋重重地啪打结合处。
　　“哥！别咬，我马上射了！”绍布的巨根与肠道粘连，他每次冲撞，骚肉被磨得发生异位。
　　“接住老子的精液。”色勒莫撑得屄道紧绷，龟头蓄力，暴涨的同时，一股股浓精射进子宫。笨芠油ǬǬ群⓽伍⒌①陆94o扒徰梩
　　“太多了…我又尿…尿…”魏轩宇翻出白眼，痉挛的厉害。
　　紧接着，绍布也射了，稚嫩的鸡巴喷出腥臊的液体，沾在直肠口。
　　色勒莫粗吼着问道：“喂饱了吗？”
　　“饱了…饱了…啊啊啊…”魏轩宇赶紧回答，圆鼓鼓的肚子里储满了精液，他感觉自己肯定被父子俩配上了种，不然肚子不会这么大。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　作者扣:AFD炸了，有事加2412982864。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:189.zip下载地址:https://share.weiyun.com/JeWWxOjq文件大小:90.3M

第396章  |  在攻父母家偷偷做爱蒙古老公疯肏插射/俊男媳见公婆肏到怀疑人生
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是纹身肌肉直男艹
　　有点帅。
　　---
　　以下正文: 
　　盛大的那达慕举行了七天，进入倒计，魏俊源抓紧多拍摄了几集Vlog，有巴特尔的加入，视频风格都变了，充满了“暧昧”的气氛。
　　就连微博评论区也磕起了巴特尔和魏俊源的cp。
　　巴特尔很少上网，所以并不知道现在的风向。
　　魏俊源把评论给男人看了看。
　　巴特尔表现平常，一方面他在想，现在人接受程度这么高了吗？另一方面，他不想和青年大张旗鼓地搞对象，安安静静挺好。
　　而魏俊源的直男人设被彻底打破了，但他并不纠结，反正本来也没几个人相信。
　　两人虽然口头上承认互为对象，但巴特尔还是不自信，他怕青年神不知鬼不觉地偷跑。
　　所以巴特尔打算领着青年去见父母。
　　魏俊源事先不知晓计划，等他被“骗”到男人家里，他才恍然大悟。
　　什么做客，明明是吃干抹净。
　　魏俊源的到来受到了男人父母的热情招待，甚至晚上还举行了篝火仪式，特地为他祈福，
　　巴特尔这混蛋刚开始向父母撒谎，介绍青年说是大学时期的好朋友，过来草原玩几天。
　　魏俊源在一旁不敢吱声，只能尴尬地笑笑。
　　男人的父母上了年纪，还在草原活了一辈子，哪里知道什么是同性恋。
　　…………
　　……
　　…
　　魏俊源在巴特尔的陪同下，胆战心惊地耍了两天。
　　还好男人的父母挺开明，就算看出他们之间的不正常，也没说些什么。
　　直到雅若的出现。
　　这小姑娘，魏俊源见过，是那天摔跤结束后撵着巴特尔的蒙古女孩。
　　小姑娘看起来不大，最多20岁。
　　早上一来，便缠在了巴特尔身后。
　　“特尔哥，等等，特尔哥。”
　　魏俊源坐在阳台上望着楼下正在发生的事情。
　　巴特尔有感应一般仰起头，他看到青年，嘴角立马勾起淡淡的笑容。
　　“特尔哥，你走的太快了。”雅若有些不高兴。
　　由于巴特尔端着早餐，一心想青年，所以没注意女孩的异常，他仰着头问：“你没事吧？”
　　“没事，就是！”雅若刚要说，男人大步离开了。
　　“嗯？”
　　雅若好奇地朝二楼看了看。
　　一个打扮时尚的汉族青年映入眼帘。
　　魏俊源冲女孩挥挥手：“你好。”
　　雅若没给好脸色，她气呼呼地追上去。
　　阳台上。
　　“我特地给你做的手抓饭，尝尝吧。”
　　巴特尔沐浴在爱情中，看向青年的眼神都带着眷恋。
　　女孩子的第六感很灵敏，雅若当然察觉到了，她脸色突变，抿抿嘴，想说话，可又吞了下去。
　　魏俊源面对盘子里的食物，他问女孩：“你早上吃了吗？”
　　雅若满脸怨气，挥挥手：“不用了，我吃过了。”
　　“那好吧。”魏俊源不客气地拿起勺子大快朵颐。
　　这时巴特尔仿佛想起什么，他向女孩介绍魏俊源：“雅若妹，这位是我对象，俊源，你叫他源哥就行了。”
　　雅若等瞪大双眼！仿佛听到了极其不可思议的话。
　　什么？对象？
　　如此坦诚的男人，魏俊源倒也没批评，只是对一个小女孩这样，会不会太伤害人家了。
　　雅若目光呆滞，过了好久才回过神。
　　而两人早就腻歪地坐在一起，巴特尔亲手喂饭给青年吃。
　　雅若不知道用什么词语形容眼前的画面，实在接受不了。
　　她突然崩溃大哭。
　　接着推倒椅子，跑走了。
　　两人面面相觑。
　　“你去看看吧。”魏俊源建议。
　　“没事，不狠心，她以后会更难受。”巴特尔抓住青年的手。
　　“好吧。”魏俊源做不出把自己的男人推出去的事。
　　晚上，雅若又出现了，眼睛红红的，似乎哭了一下午。
　　吃饭时，魏俊源特地和女孩坐在一起。
　　“没事吧？”魏俊源关心给女孩夹了好多菜。
　　“没。”雅若没给好脸色，她倔强地放下筷子。
　　巴特尔赶紧打断说：“阿爸，我今天有件事情要公布。”浭茤䒵芠請蠊喺੧գ裙⒋⓻1柒九Ⅱ❻⓺|
　　所有人都停下动作。
　　魏俊源目光好奇地投向男人。
　　“我准备把餐厅开到B市，在那边多积累些经验。”
　　巴父听了，疑惑地问：“嗯？为什么？B市不远吗？”
　　“我已经托朋友调研过了，蒙古餐厅基本没有。”浭陊好芠綪蠊系զᑫ群肆❼1柒玖❷𝟔6①
　　巴特尔当然不会冒进，他在半年前就开始着手这件事。
　　“是吗？家都教给你，你自己看着办吧。”巴父没赞同，也没同意，他已经退休，对工作懒得插手，
　　“嗯，好。”巴特尔内心激动。
　　但魏俊源傻眼了，男人到底搞什么鬼？
　　…………
　　……
　　…
　　吃完饭，魏俊源又聊了一会才回到房间。
　　“吱～～～”
　　巴特尔半夜偷偷摸进来。
　　“你干嘛！吓死了。”魏俊源刚洗过澡，正躺在床上玩手机。
　　“我来看看。”巴特尔只穿了大裤衩，他不怀好意地走近抱住青年。
　　“太热了！”魏俊源扭动肉体。
　　“怎么不开空调。”巴特尔抚摸青年白皙的肚子。
　　“唔…痒…”魏俊源被迫与男人贴在一起，嘴巴互相磨蹭。
　　“让我看看，你有多热？”
　　巴特尔掰开双腿，青年下面一丝不挂，翘臀挺立，中间一张一合的穴眼惹人怜爱。
　　里面没擦干，浓密的黑毛还挂着水珠。
　　“不行！我们做爱，你父母会听到！”
　　魏俊源推搡着抗拒。
　　可两米高的巴特尔力道十足，他褪下内裤，黝黑硕长的巨根弹出来，沉甸甸地打在肉穴上，
　　“操…你太大了…”魏俊源吞咽口水，无论看多少次，还是觉得震惊。
　　“别怕。”巴特尔弯下腰，又吸又舔，把屁眼弄透，舌头塞进去搅乱，肠肉变得酥麻，肛口喷出大量的液体。
　　而魏俊源捂住嘴，随便男人折腾，丝毫不敢发出声音。
　　用了半管润滑，巴特尔才成功插进去。
　　“啊…唔…”魏俊源肚子撑大，屁眼塞满，他震惊地合不拢嘴，这种饱胀感实在恐怖。
　　“宝贝，忍忍。”巴特尔握住翘臀挺腰贯穿，肥硕狰狞的巨根挤压肠道，堆积的润滑飞溅出来。
　　“混蛋！唔…”魏俊源小声呻，但贯穿的频率越来越密集。
　　在长辈家里偷偷做爱，从来没有过的体验，太刺激了，自己胯下紫红的鸡巴也暴涨了，被男人抓着撸动。
　　“嘶！你后面好热，夹得老公舒服死了。”巴特尔插的极深，每次到底，龟头剐蹭前列腺点。
　　“别说…唔…太羞耻了…唔…”魏俊源抱紧脖子，他的双腿圈住雄腰，白皙的翘臀外翻，中间被紫黑巨根狠插的肉穴大敞，黑毛分到两侧，肛口深不见底。
　　“好老婆，你带我一起回B市好吗？”巴特尔低头逗弄敏感的乳头。
　　“唔…你要是为了我去…不要…唔…”魏俊源其实怕和男人天天待一起，屁股会爆炸。
　　“当然是为了你，但也为了餐厅的发展。”巴特尔闷吼着深插，大鸡巴完全埋进屁眼里，他亲密地结合，龟头扫荡敏感的软肉。
　　“唔…别骗我…太大了…唔…”魏俊源受不住，屁股完全撑开，体内冒出的肠液一股股打在巨根上。
　　“真的！相信我，老婆。”巴特尔用舌头舔磨诱人的奶头，下体的抽插更加激烈，大床被撞得发出“咚咚”声。
　　“轻点…唔…老公…别让人听到了…唔…”男人强壮健美，古铜色的胸肌饱满结实，魏俊源看迷了眼，他的腿伸的更高了，结合处完全暴露，大鸡巴捅的十分用力。
　　巴特尔有多爱青年，插得就有多深，龟头抵着前列腺点狠磨，巨根快速抽送，粗壮的茎身塞得肠道肿胀，他压着青年，多毛的大长腿挤压翘臀。
　　“老婆，吼…你好性感。”
　　“别这样…唔…会被听到…唔…”魏俊源下面湿透了，喷出的水都可以洗澡。
　　“你觉得他们不知道？太小看我阿爸阿妈了。”巴特尔拔出一大截，又用力插进去，活塞地贯入，挤压了所有的空气，骚屁眼瞬间处于真空状态，巨根被极致地吸吮。
　　“不…唔…我不管…唔…轻点…”魏俊源要被操疯了，那么大的鸡巴，还那么用力，屁股一定会松。
　　“轻不了，别害羞。”巴特尔骑着翘臀贯穿，每次都捅得青年怀疑人生。
　　“轻点…唔…”魏俊源咬住肩头，他的乞求并没有奏效。
　　巴特尔变本加厉地撞击，紫黑的巨根暴涨，大鸡巴一点点侵蚀青年的机智。
　　“我以后会忠诚于你。”巴特尔干得肚子鼓囊囊的，他抱住青年亲吻。
　　“唔…混蛋…”魏俊源忘记怎么来到草原，怎么和男人相识，怎么谈起恋爱，怎么被“骗”到家里，怎么答应未来一起生活。
　　他计划的艳遇却成了男朋友，好奇葩。
　　“太棒了…吼…”魏俊源伸进口腔，认真裹吻，下体愈发癫狂，他的鸡巴碰上青年的屁眼，那劲比春药还猛。
　　“唔…唔…老公…唔…”魏俊源的下体震颤起来，阴茎剧烈抖动，在腹部磨擦的龟头弹跳，不多时，他被肏射了。
　　巴特尔松开嘴，他猛地拔出沾满淫液的鸡巴，然后将青年翻过身。
　　魏俊源下贱地趴在床上，他接受男人凶猛的冲刺。
　　“还不够吗？唔…”
　　“嘶！不够，新媳妇见公婆，做老公的要好好满足。”
　　巴特尔全根捅到底，龟头卡主直肠口碰撞。
　　“你才媳妇…唔…太粗了…唔…”魏俊源要羞死了，狗男人乱说什么。
　　“不对！应该是男媳。”巴特巴跪在身后打桩，雄腰强硬地拱动。
　　“凭什么！唔…”魏俊源断断续续地呻吟。
　　“凭什么？凭老公在插你，凭老婆的屁眼喜欢老公的大鸡巴，凭…”巴特尔弯腰趴在后背，凑近耳朵继续说：“凭老婆是我的。”
　　“你妹的！唔…”魏俊源闭上眼，把头埋进被褥里。
　　巴特尔插的过分，他骑着翘臀耸动，后入的姿势让龟头持续磨擦前列腺。
　　“什么时候射…唔…我的鸡巴涨得好难受…”魏俊源含着泪水，模样可怜。
　　“求老公啊。”巴特尔的冲刺一秒几下，屁股都撞塌了，坠落在床面。
　　魏俊源到达崩溃的边缘，他咬住嘴唇闷哼：“唔…老公…射给我吧！我要吃老公的精液。”
　　“骚死了。”巴特尔黝黑的身躯笼罩住青年，胯部抵住翘臀强悍猛冲了几百下。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　“射了！俊源，你是我的。”巴特尔霸占住嘴巴，他夺取呼吸的自由，巨根暴涨，龟头抵住凸起狂射出来。
　　“唔…”魏俊源无声的大叫，泪水从眼角滑落，阴茎再次喷射。
　　精液一股股浇灌，这是巴特尔对青年无比热忱的爱。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！一群:627350886，二群:765508020
　　作者扣:AFD炸了，有事加2412982864。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:纹身.zip下载地址:https://share.weiyun.com/UoPu4iWG文件大小:83.9M

第397章  |  引狼入室情侣运动姿势肏尿/自己掰开屁股老公要做俯卧撑/同居H
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是在写的小说
　　---
　　以下正文: 
　　在草原的日子很短暂，魏俊源一周后告别巴特尔，返回了B市。
　　而倒霉的魏轩宇像被吸干了精气，一同回来，休息了半个月才恢复正常。
　　这次草原行节目的播出大获成功，魏俊源的WEIBO粉丝破了百万，尤其和巴特尔拍摄的那期，吸引了上千万人的点击观看。
　　两人的CP超话也建立了起来。
　　热闹了半年以后，魏俊源不再更新关于男人的动态，所有八卦传闻也销声匿迹。
　　但这引起CP超话里粉丝的不满，好多在评论区骂魏俊源的，也有亲自飞往大草原，希望能碰到巴特尔，但最终一个个失望折返。
　　因为当事人已经不在草原，半年前来到了B市。
　　巴特尔一大早起来给魏俊源准备好餐食，牛奶配三明治，还有一份小碗沙拉。
　　最近魏俊源在减肥，他不敢“违抗”命令，只好做些减脂餐。
　　魏俊源洗过澡，他只穿着单薄的睡裤来到客厅。
　　男人正在做负重训教。
　　“今天不去餐厅吗？”
　　魏俊源盯着挥汗如雨的男人问道。
　　巴特尔停下动作，他坐在瑜伽垫上，大口地喘气，胸腔和腹部油光发亮，上半身湿透了。
　　“还早，这不是在健身吧！”巴特尔笑笑，小腹蔓延到胯下的浓密黑毛十分显眼。
　　“哼！一大早就那么努力，怎么？准备吸引哪个小姑娘。”魏俊源撅起嘴，故意吃醋地撒娇。
　　“宝贝！”巴特尔配合地站起来，他一把搂住青年。
　　“你身上都是臭汗，快放开。”魏俊源被滚烫的肌肉烫到双腿发软。
　　“别嫌弃我嘛，老婆。”巴特尔来北市这半年天天忙餐厅的事，他一出去一整天，很少的时间陪伴青年。
　　魏俊源被男人抵住鼻子磨蹭，两人近距离望着彼此。
　　“烦人。”
　　“抱歉，过几天就不忙了。”巴特尔亲了亲小嘴。
　　“我又不是无理取闹，给我说对不起干什么！”魏俊源抓住男人的胸膛用力一捏。
　　“哎呦！好宝贝。”巴特尔吃痛地弯腰。
　　两人打闹起来，魏俊源伸进男人的咯吱窝。
　　“痒！”由于地板太滑，巴特尔一不小心跌了一跤。
　　两人齐齐倒在瑜伽垫上。
　　“没事吧？”巴特尔护住青年的头。
　　魏俊源爬起来：“没事，嘿嘿。”
　　“还不高兴吗？”巴特尔暧昧地戳了戳青年的鼻梁。
　　“我可没不高兴，是你多想了。”魏俊源又想捏男人的大胸肌。
　　巴特尔及时躲开，然后猛地翻过身，一把压住了青年。
　　魏俊源被男人牢牢地困在身下，想动也动不了。
　　“我没多想，明明是你欲求不满，想被干了是吗？”巴特尔用胯部狠狠顶撞，运动裤包裹的巨根磨擦肥硕的翘臀。
　　“哪有…唔…”魏俊源实际上确实逼痒了，只是他不好意思开口。
　　“那让老公扒开看看。”巴特尔直接抓住睡裤拉了下来。
　　魏俊源里面一丝不挂，紫红的鸡巴早起了反应，袒露出来，“啪”地打在腹部。
　　巴特尔掰开臀肉，他试探地用手指碰触，没想到那里被抹了润滑，他用力撑开，挤出了一大坨。
　　“不要…唔…”魏俊源羞耻地咬住嘴唇，双腿交叠在一起，而翘臀高高耸立，中间的地带松软无比，男人能直接插进去。
　　“还说不想要！骗老公是嘛！”巴特尔褪下运动裤，他掏出勃起黝黑的庞然大物。
　　丑陋的巨根出水了，肥硕粗长，表面满是青筋。
　　“不是你…唔…我的奶…别摸…”魏俊源俊秀的外表下隐藏的是一颗淫荡的心，他呼唤着男人，屁眼流出更多的淫液。
　　“变骚了，是不是被老公肏多了？”巴特尔揉捏粉嫩的奶头，他拍了拍屁股命令：“自己掰着屁股，老公要做俯卧撑。”
　　“好…啊…好热…”魏俊源刚才还对男人有怨言，现在变得乖乖听话，让做什么就做什么。
　　巴特尔摆出俯卧撑的姿势，他握着巨根一杆入洞。
　　“啊…全进来了…你…太大了…啊啊啊…”魏俊源的屁眼被塞满，扩张的紧绷感让人窒息。
　　“嘶！抱好了，老公来了。”巴特尔四肢撑地，他拱动公狗腰撞击，俯卧撑的姿势抽插，巨根捣进直肠口，后穴猛地收缩。
　　“干死我了…啊啊啊…好爽…啊啊啊…”魏俊源好久没这么满足过，他放肆地呻吟，屁股越掰越大。
　　“吼…老婆的屁股好温暖，夹得老公想射。”巴特尔盯着青年，雄腰灵活地摆动抽插，黝黑的鸡巴狂进狂出，怼得屁眼扩张，圆圆的洞口无法合拢。
　　“不准！我还没射…啊啊啊…好棒…干我…”魏俊源从没料到自己有一天会变成这样，离不开男人的大鸡巴。
　　“老公只是说说，哪有那么容易射！”巴特尔利用腰腹的力量狠砸屁股蛋，白皙的臀肉满是睾丸的痕迹。
　　“太深了…啊啊啊…把我肏尿…好嘛…”魏俊源抓着粗壮的臂膀乞求。
　　“好！”巴特尔咬牙生猛地捅进去，肥硕的阴茎凿开肠肉，大量润滑剂喷出，伴随透明的肠液。
　　如此疯狂的贯穿让魏俊源惊叫连连，屁股震颤，下体配合巨根进出的位置挺立，鲜红的穴眼紧密地包裹巨根吞咽。
　　“太粗了…啊啊啊…好喜欢…啊啊啊…”
　　巴特尔的运动裤因为剧烈运动滑落到脚腕处，他全身赤裸，撞击的健臀蒙上一层油光，凶猛打摆时，两条大长腿同时发力，全速贯穿，干得青年痉挛。
　　“我的屁股…啊啊啊…太猛了…老公…”魏俊源伸手阻止男人，可被直接打落，他压住屁股闷吼：“你的鸡巴有没有操过女人？”
　　“放什么屁…闭嘴…啊啊啊…”魏俊源被男人的粗俗的问题惊到了。
　　“肯定没有，因为老婆的全部是我一个人的。”巴特尔替青年回答了。
　　“才不是…啊啊啊…快操我！”体内的大龟头戳着前列腺刺激，魏俊源马上感受到射意。
　　“老公听你的。”巴特尔持续深插，当肠道骤然收缩猛吸茎身，快感促使他粗黑的眉毛紧皱，额头的汗水顺着脸颊流下。
　　高潮越来越近，魏俊源开始不安分地拍打男人。
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”
　　巴特尔实在太使劲，把屁股干烂的气势冲撞。
　　“射了！老公！啊啊啊…”魏俊源躺在瑜伽垫上被肏射了，高举的双腿乱扭动，而胯下的阴茎弹跳着喷发了。
　　巴特尔忍住喷射的冲动，他维持插入的姿势，将青年翻过正面朝上，换自己躺在瑜伽垫上，
　　魏俊源坐在男人的大鸡巴上，巨物深深陷进直肠。
　　“宝贝，运动还没结束，我来了。”巴特尔不顾刚射精的青年，他掐着屁股挺胯送腰。
　　“慢点…我一会还要去电视台…啊啊啊…”魏俊源像做过山车一样翻滚，他害怕地抓住结实的胸膛，谁知道男人的频率太粗暴，差点跌落。
　　“那老公开车送你。”巴特尔不怀好意地加快速度，雄腰飞快地撞击，赤黑的巨根完全藏匿进肉穴里，只留两颗沉甸甸的囊袋堵在外面。
　　魏俊源不行了，射过精的鸡巴依然高翘，但异常红肿，尤其龟头如同熟透的桃子。
　　“屁股难受…啊啊啊…什么时候射…啊啊啊…我受不了了…”
　　“是不是进的太深了？”巴特尔看到白皙的肚脐上方印出龟头的形状，他伸手地摸了摸。
　　“自己看…啊啊啊…都顶到这里了。”魏俊源握住男人的手感受，没想到这混蛋一点都不怜惜，他算是是引狼入室了。
　　“谁让老公的鸡巴长，多忍忍。”巴特尔握紧肉臀，暴涨的根部撑得肛口绷紧，黝黑的阴茎直抽直送。
　　“可恶！啊啊啊…我要把你扫地出门！”魏俊源被干得四处乱晃，后穴软成一滩，堆积的淫液挤出，弄得黑毛湿透了。
　　“那不行，我们互见了父母，你爸妈很喜欢我这个女婿呢！”巴特尔挑逗青年的敏感点，舌头绕着乳晕打圈。
　　“继续嘚瑟吧…啊啊啊…”魏俊源对男人的鸡巴又爱又恨，再小点不好吗？他也用不了那么痛苦了。
　　“我们真是天造地设的一对。”巴特尔满足地贯穿，火热的直肠深层次包裹，他粗吼着挺腰。
　　魏俊源抱住男人的脖子，这场早晨的“运动”，他彻底败下阵来。
　　“老公！射出来吧！求你…啊啊啊…”
　　“好啊，下次去你家，帮老公多说好话行吗？。”巴特尔心机逼迫青年。
　　“我才…啊啊啊…”男人差点干破直肠，魏俊源连忙改口：“当然可以…啊啊啊…你是天底下最棒的老公。”
　　“爱死老婆了。”巴特尔堵住嘴唇，冲刺了几百下，顷刻间，精液打进肠道。
　　鼓胀的肠道被射了满满一兜，直到屁眼裹不住。
　　魏俊源瘫在男人怀里，他也尿了出来。
　　过了好久，两人才分开。
　　等魏俊源收拾好一切，男人送他去电视台。
　　好吧！他成功迟到了。
　　晚上回家，魏俊源特地买了搓衣板。
　　巴特尔因此经历了十分“美妙”的夜晚。
　　两人的恋爱平平淡淡地进行着，虽然一开始魏俊源抱着短暂艳遇的念头，但自从男人表达心意，两人同居后，真TM香啊！
　　巴特尔不仅做饭好吃，还会照顾人，他愈发地离不开。
　　完美男友不过如此。
　　而巴特尔呢，对青年一见钟情，到现在日久多情，哪里哪里都是自己喜欢的。
　　魏俊源的父母相当开明，自从小两口同居后，他们就送来了“陪嫁”，说是让姑爷好好管教不听话的小儿子。
　　但巴特尔可不敢，家里老婆一个人说的算。
　　老婆是天，老婆是地，老婆永远是对的。
　　两人的性福生活每天激情上演，永不停歇。
　　有副cp　番外
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864。
　　盗文BISS。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　受强取豪夺攻，挑逗攻，霸占攻。
　　攻都是巨根男，受有双性，也有单性。受多是有钱，有权势的主，可以随意对攻摆置，其中有特定的性癖，如：脱光衣服检查尺寸，身体状况，当面验货。
　　含dirty　talk，控射，自由受限，轻微调教，NP，抢夫，巨根控，掰弯，出轨，勾引，体内射尿，被迫屈服于受，等等………
　　不要带入现实，谢谢。
　　第一篇:无精症受为了继承家业借种退伍闷骚鸭子攻。
　　攻是处男，有未婚妻，闷骚类型，为了给母亲治病下海，不得不被受威逼利诱。
　　受是有钱财阀少爷，无精症，受渣男，恶趣味对攻，但喜欢攻的肉体。
　　第二篇:黑道美人抢别人的老公。（NP）
　　第三篇:威武将军对有心上人的奴隶攻进行性剥削
　　第四篇:表里不一的校长通过手段霸占女儿的阳光高中男朋友。
　　第五篇：心狠手辣上司压榨有爱心的下属大狼狗。
　　第六篇:综艺里导演通过合约对体育男神强制
　　第七篇:道貌岸然的律师受不折手段将喜欢的落魄财阀人夫送进监狱，半年后出狱对他特殊“思想改造”。
　　第八篇:末日，军火头子受和半丧尸攻
　　男偶像为了植物人金主的巨额财产借种却惨遭np
　　攻1:受最讨厌的前队友，已经转型成为演员，影帝。
　　攻2:金主的父亲，财阀霸总。
　　攻3:金主的哥哥，运动员。

第398章  |  简介
　　人渣疯批主人遭诅咒长屄被低劣的忠狗造反驯服一胎生三骨科
　　骨科
　　直男转受，带点神话色彩，受生完孩子后身体会恢复正常。
　　受:裴霖，财阀少爷，生性放荡，奢侈，骄纵，有钱人的缺点，他都有，毫无男德可言，就是这样的人，却有一只忠诚的狗。
　　攻:裴东锦，卧底攻，从小陪在受身边，保护受，爱护受，从一而终，永不背弃，看似一条忠诚的狗，却“造反”了，抢夺了属于主人的一切，包括主人本身。
　　受会经常逼迫攻做不喜欢的事情。尤其长了屄以后。
　　受长屄以后，有躁动期，下面总是忍不住想被肏，但他作为高贵的财阀，十分唾弃，所以一直克制，直到攻“造反”。
　　人渣疯批主人遭诅咒长屄被低劣的忠狗造反驯服一胎生三骨科
　　骨科
　　直男转受，带点神话色彩，受生完孩子后身体会恢复正常。
　　受:裴霖，财阀少爷，生性放荡，奢侈，骄纵，有钱人的缺点，他都有，毫无男德可言，就是这样的人，却有一只忠诚的狗。
　　攻:裴东锦，卧底攻，从小陪在受身边，保护受，爱护受，从一而终，永不背弃，看似一条忠诚的狗，却“造反”了，抢夺了属于主人的一切，包括主人本身。
　　受会经常逼迫攻做不喜欢的事情。尤其长了屄以后。
　　受长屄以后，有躁动期，下面总是忍不住想被肏，但他作为高贵的财阀，十分唾弃，所以一直克制，直到攻“造反”。
　　人渣疯批主人遭诅咒长屄被低劣的忠狗造反驯服一胎生三骨科
　　骨科
　　直男转受，带点神话色彩，受生完孩子后身体会恢复正常。
　　受:裴霖，财阀少爷，生性放荡，奢侈，骄纵，有钱人的缺点，他都有，毫无男德可言，就是这样的人，却有一只忠诚的狗。
　　攻:裴东锦，卧底攻，从小陪在受身边，保护受，爱护受，从一而终，永不背弃，看似一条忠诚的狗，却“造反”了，抢夺了属于主人的一切，包括主人本身。
　　受会经常逼迫攻做不喜欢的事情。尤其长了屄以后。
　　受长屄以后，有躁动期，下面总是忍不住想被肏，但他作为高贵的财阀，十分唾弃，所以一直克制，直到攻“造反”。
　　人渣疯批主人遭诅咒长屄被低劣的忠狗造反驯服一胎生三骨科
　　骨科
　　直男转受，带点神话色彩，受生完孩子后身体会恢复正常。
　　受:裴霖，财阀少爷，生性放荡，奢侈，骄纵，有钱人的缺点，他都有，毫无男德可言，就是这样的人，却有一只忠诚的狗。
　　攻:裴东锦，卧底攻，从小陪在受身边，保护受，爱护受，从一而终，永不背弃，看似一条忠诚的狗，却“造反”了，抢夺了属于主人的一切，包括主人本身。
　　受会经常逼迫攻做不喜欢的事情。尤其长了屄以后。
　　受长屄以后，有躁动期，下面总是忍不住想被肏，但他作为高贵的财阀，十分唾弃，所以一直克制，直到攻“造反”。

第399章  |  1人渣疯批主人遭诅咒长屄被低劣的忠狗造反驯服一胎生三骨科
　　“噼啪！”
　　裴东锦刚踏入大厅，便听到二楼传来杯子的破碎声。
　　“滚出去！”
　　愤怒的男声中夹带暴躁。
　　接着两个女佣畏畏缩缩地从房间里退出。
　　裴东锦停下松解领带的动作，他快步上了二楼。
　　女佣们见到大少爷，立刻弯下腰卑微地向裴东锦陈述：“二少爷又发脾气了。”
　　“下去吧！”裴东锦摆摆手，示意他们离开。
　　“妈的！怎么还不来！人呢！！！”
　　房间里又传出恐怖的叫骂。
　　裴东锦推开门。
　　一个重物直接砸了过来。
　　裴东锦顺势躲开，烟灰缸最后碎了一地。
　　看着反光的狼藉，他眉头紧皱。
　　“谁让你进来的！滚！”裴霖坐在床上，模样十分的反常。
　　“霖霖，你这是怎么了？”
　　裴东锦关心地靠近。
　　可裴霖从小到大骄纵惯了，他一向看不起对方，哪里容得了这下贱的野狗。
　　“要是不舒服，我把医生叫来。”裴东锦没有违抗“主人”的命令，他停在原地。
　　“不需要，给我滚！”裴东锦的脸色红润，好似在忍耐什么一样。
　　裴东锦放不下，但裴霖已经明确了态度。
　　“我就在外面，难受了就叫我。”
　　裴霖侧过身，下面一阵阵的燥热传来，双腿间的部位产生致命的瘙痒。
　　该死，为什么会这样？
　　裴霖浑身滚烫，他翻来覆去，小腹升腾出欲望，但睡裤包裹的阴茎毫无反应，恰恰是多出的器官，迫切地需要填满。
　　“下人呢！过来！”
　　刚下楼的女佣听到少爷在吵闹，又匆匆回来了。
　　但等在门口的裴东锦示意她“不准再靠近！”
　　女佣只好悻悻地退到楼梯口，
　　裴东锦从门缝处观察“主人”的异常。
　　是被谁下药了吗？全身的皮肤都浮出不正常的颜色。
　　“噔噔噔！噔噔噔！”毎馹缒哽Ƥő海棠Ƽ4舞𝟕⒊4六澪⒌
　　高跟鞋踩踏楼梯发出的响声。
　　不多时，吴媚韵出现在眼前。
　　她笑着朝裴东锦走去。
　　嗯？她怎么来了？
　　裴东锦讨厌任何接触裴霖的女人。
　　“裴大少，要进来吗？”吴媚韵经过男人身边时，故意蹭了几下勾引。
　　裴东锦嫌恶地躲开。哽陊恏汶请莲细ᒅᑵ裙④❼𝟏七酒𝟚浏𝟞①
　　“切，无趣。”吴媚韵甩了甩大波浪，她扭着肥臀推开房门。
　　“裴少爷，小韵来了。”
　　女人夹着嗓子发嗲，不由地让裴东锦感到恶心。
　　“你怎么才来！想死？”
　　裴霖看到迟迟到来的小情人，他一把拽到床上。
　　“哎呦，裴少爷，别这样，弄疼我了。”吴媚韵身着的旗袍被裴霖粗暴地撕开。
　　“我他妈心情不好。”裴霖狠狠给了女人一巴掌。
　　“啪！”
　　吴媚韵脸被打肿，瞬间老实多了。
　　裴霖喘着粗气，他抓住丰满乳房揉搓，可不管怎么折腾，胯下的鸡巴依然没半点反应。
　　“唔…裴少爷，您直接插进来吧！小韵受不了了。”吴媚韵最擅长床笫之事，虽然她备受煎熬，但还是忍着岔开腿。
　　要是没有发生怪异之前，裴霖早就勃起顶进去了，可现在他完全失去了对丰满肉体的兴趣。
　　“啊…小韵湿了…骚逼好痒…唔…”
　　房间的呻吟越来越淫荡，裴东锦握紧掌心。
　　“妈的！”
　　裴霖对自己无能的“表现”感到愤怒，他失心疯地将女人踢下床。
　　“啊！裴少爷！”
　　吴媚韵跌在地上，她全身赤裸，白皙的皮肤上满是掐出的红痕。
　　这时裴东锦察觉到不对，立刻推开门而入。
　　看到男人，裴霖更加暴虐，通红的双眼仿佛要把男人生吞。
　　“霖霖！”
　　裴东锦习惯了这样的“主人”，他走到床边，伸手摸了摸额头。
　　很烫！
　　是发烧了！
　　吴媚韵恐惧地抱住裴东锦的腿。
　　“裴大少，我害…”
　　还没说完，便被裴霖打断。
　　“你叫他什么？”
　　吴媚韵不知所措，她被吓傻了，嘴巴哆嗦着回答：“裴…裴大少…”
　　“操你妈！姓裴的只有一个少爷，那就是我，他！”裴霖指着裴东锦，咆哮道：“是我的狗！”
　　“霖霖！”裴东锦不想裴霖那么激动，他赶紧安慰。
　　可……
　　没想到裴霖直接一拳头砸在男人的腹部。
　　裴东锦没躲开，他放纵着“主人”的怒气。
　　裴霖打了几下，心中的不畅消失了几分，但性欲却越来越亢奋。
　　盯着地上女人，他命令男人：“把衣服脱了！”
　　裴东锦有些不解。
　　“没听到？把衣服脱了！”裴霖再次催促。
　　裴东锦本能想拒绝，但还是听从了命令。
　　单薄的衬衫很容易脱下，他一颗子颗的解开扣子，古铜色的胸肌若隐若现。
　　裴东锦的制服是宽松型，但壮实的身材丝毫遮掩不住。
　　“动作太慢了！”裴霖的压抑的欲望需要得到释放，他准备做些好玩的。
　　裴东锦脱下衬衫，精壮的上半身裸露出来。
　　乞求的吴媚韵在仰起头，看到裴东锦雕塑般的躯体时，她傻了眼，没想到禁欲气质的裴东锦，脱下衣服，竟然有猛虎一样的狂野。
　　裴东锦从小陪在裴霖身旁，作为忠诚的狗，当然要有强壮的体魄。
　　“下面也脱了。”裴霖靠在床头，他没意识到，自己也被男人吸引了。
　　裴东锦腹部紧绷，没使劲，肌肉便显现出来，搓衣板般的腹肌刻在上面。
　　松开腰带，西装裤的扣子自动开了。
　　裴东锦抚过从肚脐处蔓延到胯下卷曲的黑毛，动作利落地拉下裤子。
　　“嗯？”
　　男人的胯部正面对裴霖，他竟看到了巨物的轮廓。
　　由于裴东锦穿的是纯白内裤，所以那庞然大物极其明显。
　　吴媚韵当然也看到了，她饥渴地吞了吞口水。
　　“骚货！想吃鸡巴了？”裴霖咬牙问道。
　　吴媚韵没否认，因为她起了歹心。
　　这裴东锦实在太美味，能吃一口，不枉费她被教训一顿。
　　“呵呵，婊子！”裴霖言语间充满了厌恶。
　　“霖霖，这样可以吗？”裴东锦高大的躯体呈现在眼前，配上黝黑的皮肤，尤其性感。
　　“内裤呢？”裴霖的恶趣味发挥到了极致。
　　“这样？”裴东锦毫不犹豫地扒下内裤。
　　“啪！”一根疲软却粗硕的阴茎弹了出来。
　　颜色紫黑丑陋，茎身饱满硕长，没勃起便沉甸甸地垂在胯下。
　　裴霖没想到，待在他身边二十多年的低劣玩意，竟发育得这么优秀。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864。
　　盗文BISS。
　　微博:小透明nene

第400章  |  2被诅咒的身体/和他的狗做爱/强迫情人给攻口交/勾引军人姐夫
　　裴东锦由于常年良好的健身习惯，体魄的完美程度超越了大多数男人。
　　身上的每一块肌肉都恰到好处，尤其腰腹，是男性最为看重的地方。
　　裴东锦的公狗腰微微隆起，配上健臀，一看就是打桩的好手。
　　吴媚韵要馋死了，她以前怎么就没发现裴东锦这么可口！
　　还有胯下的巨物，简直大到要命。
　　裴霖挑起眉头，好看的容颜满是不屑。
　　“呵呵！我的狗果然适合交配。”
　　面对羞辱，裴东锦只是紧锁眉头，棱角分明的脸庞却保持平静。
　　他的“主人”一向疯狂，无论做出什么另类的事，都是正常的。
　　“天呐！”吴媚韵在心里惊叹，看来谣言是真的，裴东锦表面顶着裴家大少爷的头衔，实际上只是裴家给裴霖找的一条“忠狗”。
　　“你去给他口交。”
　　裴霖迫不及待想发泄欲望，但他硬不起来，只能通过别的形式。
　　吴媚韵正在遐想，突然被枕头砸了一下。
　　“是我…我嘛？裴少爷。”
　　“不是你！还有谁！”
　　裴霖那么好看的脸蛋，却又那么狰狞。
　　“好…好的！”
　　吴媚韵巴不得这样做，她收起可怜样。
　　“霖霖！”
　　裴东锦大喊着，眉头挤得更深了。
　　“你还不快点！”裴霖需要刺激的东西。
　　吴媚韵爬过去，她跪到裴东锦胯下，骚浪地瞟了一眼肥硕的巨根，就一眼，腿软了。
　　“不要再玩了，霖霖。”
　　裴东锦拒绝和除裴霖任何人的亲密接触。
　　“你他妈还不快点！”裴霖用力蹬了女人一脚。
　　吴媚韵抓住了裴东锦的大腿，她本想直接含住阴茎口交，可是对方躲开了，并要求她离开！
　　“裴东锦！你造反吗！谁让你违背命令的。”
　　裴霖呵斥地跳下床。
　　“你发烧了，别激动。”裴东锦尽量安抚，可他知道裴霖的个性。
　　“妈的！一个个全没用。”裴霖狂怒地将裴东锦踢翻在地。
　　吴媚韵今天算见识了这恶魔的本性，不把人当人看。
　　“该死！你起来！”
　　裴霖的欲火烧的更盛，心脏扑通扑通狂跳，他处于癫狂状态。
　　当恶魔掏出一把手枪，吴媚韵吓得瞪大双眼。
　　“裴少爷，我错了，我错了，你放我走吧！”
　　“没有完成我的要求，凭什么。”裴霖扣动扳机。
　　裴东锦赶紧阻止发疯的“主人”，他夺走枪支。
　　“霖霖，冷静点。”
　　“放开！”裴霖被男人压制到床上，他动弹不得。
　　“你还不快滚！”裴东锦向身后女人的咆哮。
　　吴媚韵见状，顾不上收拾，全裸着跑了出去。
　　等房间剩下两个男人，裴霖还是相当躁动。
　　“你最近是怎么了？”
　　裴东锦摸着滚烫的额头，十分担心。
　　“离我远点，下贱的东西。”裴霖不安分地扭动，恶劣的粗口没让男人松手。
　　裴东锦趴在上方，由于身躯赤裸，巨根正好戳住了主人的胯部。
　　两根鸡巴杵到一起。
　　“唔…”裴霖一不小心叫出来。
　　“怎么了？不舒服？”裴东锦明知故问。
　　“起来，我难受。”裴霖终究不是男人的对手，他平常再发疯，最后还是由男人解决。
　　“你最近不正常！”裴东锦不知有意还是无意，他顶胯磨了几下主人的鸡巴。
　　“放开！啊…”裴霖没有任何预兆地惊叫。
　　“是不是很难受，霖霖。”裴东锦想用老办法释放，可他刚摸到主人的睡裤，被一把握住了手腕。
　　“下来！”裴霖语气冰冷地警告。
　　“好！”裴东锦慢慢起身。
　　这场闹剧在裴霖冷静下来以后最终退场。
　　裴东锦穿上衣服，他给主人拿来退烧药。
　　但裴霖拒绝道：“我没发烧。”
　　“额头很烫！”
　　裴东锦不相信。
　　“出去，我要休息。”
　　裴霖不想再废话，他翻过身，留给男人冷漠的后背。
　　“我在隔壁房间，不舒服叫我。”裴东锦不舍地退了出去。
　　他在外面逗留了一会，思索了一遍最近发生的事情，处处充满怪异。哽哆好炆綪连系ǫգ群肆⒎1七𝟡②⒍Ϭ⑴
　　难道是被那女孩的事情影响到了？
　　…………
　　……
　　…
　　半夜。
　　“不要！不要！不要过来！”
　　熟睡的裴霖发出恐怖的叫声，接着他猛然睁开眼。
　　全身上下布满汗水，睡衣更是湿透了。
　　“呼哧呼哧…”大口喘着粗气，刚才的噩梦仿佛是真的。
　　裴霖坐起来，他的下体还是涨涨的，欲望没有消除半分。
　　“该死！”
　　都是那婊子的诅咒，他才会变成如今的模样。
　　一定要找到她，不然怎么恢复正常。
　　可裴霖没忘记女孩跳楼前绝望的诅咒。
　　“老天爷，请开开眼吧！让这人渣体会到我的痛苦。”
　　女孩死去没多久，他就长出了女性生殖器官，并伴随被鸡巴填满的欲望。
　　难道这就是所谓的惩罚？
　　裴霖想过去看医生，但他不能冒风险，因为他们裴家要脸。
　　后面，裴霖买过玩具，自己来满足一下，可根本不够，内心的渴望一发不可收拾。
　　到现在，他认真考虑过，的确需要一个男人，说不定，做了以后，诅咒便会自动解除。
　　裴霖物色人选，但每到关键时刻，他就恶心的想吐，大喊让他们滚。
　　只有裴东锦！
　　他才不会太抗拒………
　　看来这诅咒必须体会那女人经历一切才会消失，如果是这样，他顾及裴家的尊严，选择妥协。
　　裴东锦！和他做爱，和他的狗做爱，想想也真可笑。
　　不过，狗的义务就是用来服务主人，他是他的主人，无需理由。
　　……………
　　………
　　…
　　“啊…太大了…姐夫…好棒…干死我了…”
　　裴家另一位少爷，裴文正被回家探亲的军人姐夫猛插。
　　“骚货！让你勾引老子。”郑耀斌摆动公狗腰，握着男孩的肥臀爆干。
　　“太厉害了…啊啊啊…明明是姐夫主动的…”裴文趴在床上，屁股塞的满满当当，肛口吞吐紫黑的驴屌。
　　“骚货！”
　　啪啪啪啪！啪啪啪啪！啪啪啪啪！啪啪啪啪！
　　同一别墅区，不同的房间，正上演着禁忌的激情。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864。
　　盗文BISS。
　　微博:小透明nene

第401章  |  3驯狗/主人检验攻的狗鸡巴亵玩勃起并羞辱/男人味爆棚却是狗
　　裴霖的症状越来越明显，他用了药物压制，然而没想到，药效过后，催情的作用反倒加剧。
　　裴霖承认自己需要被填满插入，如果再忽略不管，生理肯定要受到毁坏。苺鈤缒綆рȱ海棠忢⑷⑸𝟟❸⑷Ϭ⓪⑸
　　这诅咒真他妈该死！！
　　这些天裴东锦一直由着主人发疯，白天在公司时，只要一个电话打来，他便立刻开车奔回家。
　　裴霖的情绪时高时低，从不找家庭医生可以看出，绝对出事了。
　　裴东锦想探清事实，可主人丝毫不透漏。
　　“咚咚咚…”
　　裴东锦站在外面敲了敲门。
　　“进来！”
　　听到命令，裴东锦推开门。
　　裴霖正躺在床上，他睡衣敞开，中间白皙的腹肌清晰可见，甚至还可以看到浓密的耻毛。
　　裴东锦走近，主人和昨天一样，脸蛋绯红，眼里含着爱欲。
　　但气色好多了，可桌上的午餐一口没动，他问道：“还难受吗？”
　　“烦死了。”裴霖坐起来，他脱下睡衣，袒露精壮的上半身。
　　“没发烧吧？”裴东锦吞咽着口水，伸出手，却被主人打掉。
　　“把衣服脱了。”裴霖毫不犹豫地命令，他不喜欢废话，想要的就必须得到手。
　　“霖霖？”裴东锦迟疑地停下动作。
　　“没听到？我不想重复！”裴霖仰起头，不耐烦地催促。
　　裴东锦盯着骄纵的主人，他松开领带，再然后是纽扣，脱下衬衫，最后是西装裤。
　　随着时间的流逝，裴东锦脱光了，纯色的内裤也被扒了下来。
　　裴霖抓住男人的领带一捞，故意挑衅道：“我的脚疼。”
　　裴东锦明白其中的意思，他缓缓跪下，高大健壮的身躯一丝不挂，而胯下疲软的阴茎由于太长，都垂到了地上。
　　裴霖蛮横地抬起脚，他的脚背又白又嫩，但烫的很。
　　裴东锦握住慢慢揉搓，力道适中。
　　裴霖知道男人的个性，被自己掌控了二十多年，无论做什么，他都会乖乖听话。
　　“你是我的狗吗？”裴霖伸出另只脚，他搭在饱满的胸肌处磨蹭。
　　“嗯。”裴东锦当然是裴霖的狗，他活着的目的就是为了裴霖。
　　“真听话。”裴霖奖励地夹住男人的乳头刺激。
　　“唔…我会忍不住。”裴东锦很容易被引诱，毕竟从青春期他就一直想霸占主人。
　　“没让你忍！”裴霖迫切需要释放欲望，男人只是他的工具罢了。
　　“真的？”裴东锦不敢相信。
　　“狗要听主人的话！”
　　裴霖突然暴虐将男人踹翻在地。
　　裴东锦早料到主人在玩弄自己，所以他没一丁点生气，而是固执地爬过去，又握住了脚。
　　“哼！”裴霖想故技重施，但男人这次用力按着。
　　“妈的！造反！”
　　裴东锦以出于意料的方式，他伸出舌头舔向主人的脚。
　　“该死！”湿热的触觉让裴霖一时间不再反抗，怪异的欲望从双腿蔓延，那个多长的器官正饥渴地吞咽。
　　“霖霖，不管你让我做什么都可以。”裴东锦眼神炙热，他忠诚的外表下掩藏了一颗“狼子野心”。
　　“贱狗！”裴霖挣脱出来，他的脚背上沾满了透明的液体。
　　裴东锦勃起了，狰狞的巨根挺立，黑红的龟头冒出兴奋的黏液。
　　裴霖见状，他踩住了肥硕的大鸡巴。
　　“嘶！”裴东锦虽然吃痛，但性器涨得更粗了。
　　“这地方插过别人吗？”裴霖用脚趾夹住龟头摩擦，另只脚也抵上去玩弄。
　　“没…没有…吼…”裴东锦还是处男，他有身体洁癖，心脏被主人装满了，根本容不下别人。
　　“主人想怎么玩你都不能反抗，知道吗？”裴霖上下撸动粗壮的茎身，表面青筋凸起，冠头雄伟。
　　“我是霖霖的狗。”裴东锦爽得低吼，马眼溢出更多的前列腺液。
　　“真他妈是条好狗。”裴霖尽情地刺激粗涨的狗鸡巴，他看到男人紧绷的腹部，肌肉鼓起，十分的亢奋。
　　“霖霖，霖霖，啊…”裴东锦涩情地抚摸小腿，他叫着主人的名字，禁欲的脸庞完全沦陷。
　　男人味爆棚的裴东锦任由他亵玩，裴霖内心产生了满满的征服欲。
　　“嘶！轻点弄，指甲蹭到龟头了。”裴东锦亮出下体，胯下的巨根雄浑粗长，如同他的体格，大的不像话。
　　“贱狗怎么能忍这么久不做爱，嗯？”裴霖狠狠地撸动，故意弄疼。
　　“我这里是你的，霖霖！我每个地方都属于你。”裴东锦大口地喘息，粗黑的眉毛挤在一起，高挺的鼻梁沾了汗水，胸口一片潮红。
　　“哼！为了主人保持肉体的干净，是理所当然的！”裴霖又够到沉甸甸的囊袋，里面鼓囊囊的，存满了浓稠的精液。
　　“吼…我忍不住了…啊…”裴东锦抓住嫩肉，大鸡巴涨到了极致。
　　裴霖把握关头，他松开脚命令道：“站起来！”
　　裴东锦的肌肉进入战争状态，他起身后，下体湿透了，龟头油光发亮。
　　“想做爱吗？”裴霖盛气凌人，居高临下的气质十分嚣张，
　　“听霖霖的。”裴东锦并没有说出肯定的答案。
　　“妈的！”裴霖烦躁起来，他忍不住了，骚逼痒得要命，都流水了。
　　“霖霖，让我干，我当然很开心。”裴东锦的双眼难掩疯狂的性欲。
　　“桌子上有眼罩。”裴霖决定自己主动骑上去。
　　“好。”裴东锦看到黑色的眼罩，他拿到手，直接带上。
　　“贱狗！”裴霖侮辱着将男人推倒。
　　骚逼跃跃欲试，可阴茎仍没什么反应。
　　裴东锦老老实实地躺在床上，由于带着眼罩，他看不见主人的动作。本纹邮ǬǬ群❾⓹忢⓵⑥9肆〇⓼徰理
　　黝黑的巨根超出肚脐一大截，龟头饱满。
　　近距离接触男人的阴茎，裴霖吓了一跳，这他妈非人的玩意，真是狗鸡巴。
　　“不准乱动。”裴霖事先给骚逼做了充足润滑，但男人的尺寸如果贸然插进去，肯定还会受伤。泍雯甴QɊ裙玖Ƽ⒌壹⓺久⓸0叭徰里
　　“霖霖，你要不要舔几下。”裴东锦猛然挺腰，鸡巴直接戳住了翘臀。
　　“想得美，狗东西。”裴霖咬牙，狠捏住饱满的胸肌。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864。
　　盗文BISS。
　　微博:小透明nene

第402章  |  4忠攻反扑侵犯疯批主人处屄/凶猛狗鸡巴搞烂屄膜尿射无节制性交
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是大胸肌被粗暴小狼狗艹
　　---
　　以下正文: 
　　“霖霖想怎么蹂躏我都可以！”裴东锦的巨根狰狞恐怖，他顶在赤裸的臀缝上方，浑圆的龟头与皮肤的颜色截然不同。
　　“这么想要我？贱狗。”裴霖捏住乳头搓弄，那敏感的顶端黑色素聚集，跟他的鸡巴一样丑陋。毎日追綆ᑸȍ海堂𝟓肆5❼⒊肆𝟞零5
　　“当然了…唔…”裴东锦被蒙着眼，他通过感官的刺激才能察觉主人的需求。
　　“哼！这根狗鸡巴才配不上我！”裴霖突然握住茎身，粗涨的器官炙热饱满，跳动的脉搏验证它强大的生命力。
　　“嘶！霖霖好会玩。”裴东锦粗重地喘息，他现在的每分每秒都想插进主人的身体里，平躺的躯体四肢修长，人人羡慕的完美黄金比例身材却是裴霖的专属物。
　　裴霖盯着男人红润的嘴巴，他强迫撑开塞进一根手指说：“含着。”
　　裴东锦配合地裹吸，而他情不自禁地挺腰撞击，巨根已经忍到了极致。
　　“霖霖，插进去好吗？唔…”
　　“求我。”其实裴霖有些害怕，手里的玩意实在粗长。
　　但心中的渴望已经超越了一切。
　　“霖霖满足一下狗鸡巴吧！唔…想要…我都为你禁欲十年了！”裴东锦吞吐着手指撩拨主人。
　　“狗鸡巴这么饥渴，主人怎么会坐视不管！”裴霖粗暴地撸了几下巨根松开，然后他起身脱下睡衣。
　　光滑的睡衣是蚕丝的，所以顺着后背直接掉在了床上。
　　“快点！狗鸡巴要爆炸了。”裴东锦催促着，他比吃了春药还冲动。
　　“妈的！”裴霖拔出手指，由于太突然，口水拉成丝。
　　“啪！”他给了男人一巴掌。
　　“霖霖，我想要你。”裴东锦小腹燥热，阴茎涨到前所未有的粗长。
　　“就该给狗鸡巴套住，让你硬。”裴霖的掰开下体，他骂骂咧咧的坐上去。
　　这姿势一直是他用在情人身上的，现在却换自己来，还要服务这该死的狗东西。
　　“霖霖，我感觉到了！”裴东锦用力抬臀，由于冲击力，粗大的龟头瞬间撑开屄口，滑嫩的骚肉被迫分开。
　　“妈的！谁让你插进来的！唔…太大了…啊…”裴霖觉得不可思议，他瞪大双眼，恐怖的瘙痒蔓延全身，巨根深深镶嵌进处屄里，屄道被强制糟开了。
　　“霖霖同意的！好紧，要夹断狗鸡巴了…吼…”
　　裴东锦爽得两颗大卵蛋紧缩，巨根暴涨一圈，冒水的龟头弹跳。
　　“不准动！啊啊啊…贱狗…我他妈…吸烂你…啊啊啊…”裴霖又难受又爽，他说不清这种快感，仿佛有电流通过，只有鸡巴肏得更深点，才能解决目前的困境。
　　裴东锦也想听从命令，可本能促使他挺腰撞击，鸡巴一寸寸地攻占处屄，龟头强塞进去后，茎身也渐渐没入。
　　“霖霖，你忍忍，狗鸡巴太舒服了，我想完全拥有你，”
　　“不准！啊啊啊…我才不属于你，你就是我的狗！”裴霖叫嚣地又给了男人一巴掌，可体内的鸡巴越进越深，龟头磨擦敏感的凸起，“扑哧”一大股润滑挤了出来。
　　“好多水，吼…怎么这么热，这是屁股吗？霖霖。”
　　裴东锦被肉屄紧紧咬住，他虽然还是处男，但后穴的松软感是不同的。
　　“闭嘴，不关你的事。”裴霖忍着不适，慢慢套弄，粗壮的鸡巴好似大号擀面杖，捅着处屄搅拌。
　　“我听霖霖的话，霖霖说什么就是什么！”裴东锦伸手死死抓住翘臀，他骤然送进一大截，龟头粗鲁地顶破了一层薄膜，鲜血瞬间流出来。
　　“啊…疼…先停…不要…啊啊啊…”裴霖受不住，疼痛感传进大脑，可他低估了这狗东西的野心。
　　肥硕的狗鸡巴变本加厉地顶到底，可怕地填满了处屄，结合处缝隙全无，鲜血沾染上茎身，但是少量的。
　　体位的空气压缩，巨根与逼肉契合，那吞噬灵魂的快感让男人粗吼。
　　“霖霖，对不起。”裴东锦刚说完，便主动抽插起来。
　　他也闻到了血腥味，可狗鸡巴遵循生理，任性捣插。
　　“混蛋…啊啊啊…太猛了…好疼…干流血了…停下…停下…啊啊啊…”不管裴霖怎么教训男人，胯下的频率越来越快。
　　夹紧的处屄被撑松，润滑伴随鲜血涌出，红嫩的屄口张大了数倍，表面的皱褶完全拉平，
　　裴霖震撼于男人的尺寸，可来不及思考，他的鸡巴竟然抬头，起了反应。
　　“贱狗，你他妈…啊啊啊…鸡巴太粗了…”
　　“霖霖一直夸奖我，我真的控制不住插烂你。”裴东锦深吸一口气，大鸡巴猛抽猛送，龟头戳住凸起刺激。
　　“啊啊啊…狗东西…我饶不了你…啊啊啊…”裴霖坐在男人胯部，脆弱的处屄被拿捏，他却说着警告的狠话。
　　裴东锦亢奋地撞击，健臀配合打桩，胯部顶得屁股蛋“啪啪”作响，整个房间都回荡肉体的淫荡声。
　　“霖霖，我的好霖霖，狗鸡巴捅烂你。”压抑的粗吼终于爆发，大鸡巴尽情地输出。
　　裴家父母将自己从孤儿院接回那一刻就注定了他的命运，他裴东锦就是裴霖的忠狗，他的命也交给了裴霖。
　　“太深了…该死…啊啊啊…你想肏烂我嘛…啊啊啊…”裴霖害怕地捂住肚子，大鸡巴深陷肉穴，龟头磨得屄肉酥麻，分泌出大量的骚水。
　　“肏的深，证明我有多喜欢霖霖。”裴东锦的雄腰灵活摆动，一下又一下的深插，搞得处屄停止流血，屄眼夹住粗壮的根部吞咽。
　　裴东锦力道太凶了，捅得怀里的主人激烈晃荡，屁股震颤，双腿也痉挛起来。
　　“霖霖，狗鸡巴这样干你！喜欢吗？”
　　“闭嘴，不准叫我，叫我主人！啊啊啊…太深了…啊啊啊…”
　　骑乘姿势的深度太可怕了，裴霖受不住，于是他想吐出巨根。
　　但裴东锦正在兴头上，怎么可能放过青年。
　　“别动，霖霖，我会慢点。”裴东锦说着反话，他肏得更加变本加厉，龟头捅得屄肉挛缩，淫水一股股飞溅。
　　“混蛋！啊啊啊…好厉害…”裴霖没有力气给男人巴掌，他坐在大鸡巴上摇晃，处屄肏透了，糟糕的灵魂被短暂占有。
　　裴东锦发动攻击，变换了姿势，他反扑主人，将白皙的肉体压在身下，举起双腿狂肏。
　　“妈的！啊啊啊…你敢造反…天呐…啊啊啊…太长了…捅到底了…”裴霖有种肏漏的错觉，大鸡巴要从身体的另一端顶出来了。
　　“霖霖太美味，让狗狗把持不住。”裴东锦没办法顾及主人，只有不断的深入才能扑灭他燃烧的欲望，可是越肏，性欲越强烈。
　　裴霖的双腿扭曲搭在男人肩头，清澈的脸蛋充斥肮脏的性欲，是被自己的忠狗干出来的。
　　他躺在床上，屁股高高耸立，强壮的男人骑着肉臀冲撞，赤黑的阴茎被湿透了，油光发亮，每次进出都发出大量的淫液。
　　裴东锦带着的眼罩由于大力冲撞掉落一点，他迫不及待地想亲眼目睹主人的淫态。哽陊好纹綪联鎴ǫ੧㪊四⑺⓵⓻⒐շ𝟔⓺❶
　　“给老子带好！啊啊啊…听见没有…快带好！”裴霖绝对不能让男人发现自己长屄的事实，
　　“霖霖。”裴东锦伸手温柔地抚摸脸蛋。
　　“带好！啊啊啊…”裴霖夹紧双腿，可他这么一弄，骚屄猛吸住巨根。
　　“好！吼…”裴东锦重新带好眼罩，他压住主人，雄腰生猛的冲刺，两胳膊撑床，强壮的身躯覆盖住细白的肉体，一轮强有力的打桩。
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”
　　结合处的血液被冲淡，只留下一点点，而体内被摧残的屄膜彻底败落。
　　“贱狗…啊啊啊…太深了…你要把主人干坏了…”裴霖不知喷了多少水，从未有过的满足感，他在男人身下体会到了。
　　“霖霖，你太会吸了，狗鸡巴好舒服…吼…”
　　裴东锦一直在寻求机会霸占主人，他要侵吞现在拥有的一切，包括裴霖。
　　他是裴家的狗，可狗也有做主的一天。
　　“他妈…好深…狗东西…啊啊啊…”裴霖其实很享受，但他不能表现出来，处屄透了，淫液裹不住溢出。
　　两人在居住的祖宅，瞒着裴家的上上下下偷情，他们虽是表面兄弟，但却违背了人伦。
　　“我没想过有这么一天…吼…能和霖霖做爱！”裴东锦尽力取悦主人，他的狗鸡巴暴涨，磨得处屄失守，龟头爆干凸起。
　　“妈的！混蛋…啊啊啊…”裴霖也没想到，要不是那该死的诅咒，怎么可能会发生这种事！
　　裴东锦压着主人，毫无节制的贯穿，处屄都松了也不放过。
　　“贱狗干死我了…啊啊啊…狗鸡巴好有劲…啊啊啊…”裴霖的鸡巴夹在腹部乱甩，毫不夸张地说，男人再继续捅插，他肯定射出来。
　　“只要霖霖想要，我就能干死你！”裴东锦雄腰打桩的频率又加剧了，像带上了电动马达，“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”地进出。
　　而屄口毫无抵抗的能力，任由巨根的奸淫。
　　“我下面…啊啊啊…憋不住了…天呐…啊啊啊…”恐怖的快感产生，男人摧毁式的冲撞下，裴霖射了，通红的鸡巴暴涨，憋坏的龟头爆射，像泄洪了一般，喷出七八股浓精，
　　黏稠的液体喷洒在裴东锦的腹部，他加快冲刺，雄腰的速度放开了。
　　“霖霖，狗鸡巴想内射你！”裴东锦狠狠刺进去，再拔出，连续几百下，龟头终于有了射意。
　　“不准！啊啊啊！拔出去…肮脏的贱狗…啊啊啊…不准！滚出去…”裴霖再阻止也是徒劳。
　　裴东锦干穿肉穴的姿势，继续冲刺了几分钟，最后他低吼着压住翘臀，狂喷了出来。
　　浓精射的比裴霖的还夸张，不是浇灌，而是尿出来的，一股接着一股，狗鸡巴弹跳着喷发，精液烫得裴霖翻出白眼，抓心挠肝的想哭。
　　“霖霖！我要射满你！”裴东锦额头青筋凸起，他兴奋到无法言喻。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864。
　　盗文BISS。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:我爱吃大冰棒.zip下载地址:https://share.weiyun.com/5GCpE525文件大小:156.5M

第403章  |  心机婊勾引军人巨屌姐夫秘密偷情/替姐姐受孕生孩子射满宫腔肏尿
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是泰国旅游，给钱玩弄纹身指南
　　鸡非常粗大
　　---
　　以下正文: 
　　“混蛋！给我起来！不要了…啊啊啊…”
　　裴文刚走到楼梯口，便听到二楼传来激烈的叫床声。
　　他捂嘴狂笑，这才几点，夜生活就开始了，难道裴家人都是性爱变态吗？
　　裴文本打算找二哥“借”点钱，现在人家在忙，他也不敢打搅，
　　从独栋别墅出来，裴文闲来无事，准备开车兜风，却正好撞见了送他姐姐回来的郑耀斌。
　　而郑耀斌当然看到了男孩，他凶狠地使了使眼神，示意他不要过来，
　　但裴文忽略掉，故意开心地跑过去，打招呼道：“Hello，姐姐，姐夫。”
　　“小文？你怎么还在家，不是开学了？”裴馨对自家弟弟的出现有些不解。
　　“不舒服，请了一周的假。”裴文解释着，但目光却时不时地打量姐姐身边的男人。
　　“是吗？”裴馨哪里会相信，她还不了解自家弟弟？！
　　“爱信不信，我走了，去兜风。”裴文偷偷释放引诱的信号，看男人上不上勾！
　　果然郑耀斌这假正经，什么也没表示，跟着姐姐走了。
　　车上的裴文见状，气得直摔方向盘。
　　…………
　　……
　　…
　　过了半小时，郑耀斌才从裴家出来，他一打开车门。“藏匿”许久的男孩从车座下爬出来。
　　“操！你小子！”郑耀斌确定四下无人，赶紧捂住男孩的嘴巴，并关上车门。
　　“姐夫！”裴文撒娇地钻到男人胯下，双手扒拉住大腿。
　　“你他妈，怎么跟你说的，在外面不准跟我接触。”郑耀斌本想推开，可男孩艳丽的脸蛋着实吸引人。
　　“好多天不见人，好想姐夫的味道。”裴文用脸贴上男人的裤裆，他故意深呼吸，浓郁的味道传遍味蕾。
　　“浪蹄子！一天不吃男人的大鸡巴，就痒是吧？”郑耀斌抓住男孩的软发，使劲逮起。
　　裴文张开嘴，他伸出舌头舔了舔嘴唇引诱：“当然了！姐夫就是我的Crush。”
　　“什么意思！”郑耀斌抓住男孩一把带进怀里。
　　裴文顺势搂住脖子哼唧：“迷恋的人。”
　　“妈的！贱货！”郑耀斌的巴掌重重地落在屁股上。
　　“姐夫，别打我，肏我可以吗？后面痒死了。”裴文骚浪地磨蹭男人的胯部，他的屁股已经缝渗出水了。
　　“操！”外面差不多天黑了，郑耀斌打算把车开远点，狠狠修理这骚货一顿，
　　裴文伸手去解男人的腰带，接着他主动跪下去。
　　郑耀斌发动车子，大踩油门，离开了裴家的别墅区。
　　裴文拉下裤链，纯白的内裤先是露出，中间被顶出了一大包。
　　没有犹豫，直接扒掉。
　　“啪！”一根黝黑丑陋、散发出浓郁腥臊的鸡巴沉甸甸地打在他的脸上。
　　“姐夫，怎么这么大啊！好厉害。”
　　“妈的！”郑耀斌咬牙，提高档速。
　　裴文捋了捋，盯着颜色赤黑的龟头，他一口含进口腔吞咽。
　　“嘶！骚逼。”郑耀斌还没找好地方，男孩便给自己口交，简直欠肏死了。
　　裴文吮吸腥臊的大鸡巴，他太喜欢这种味道了，专属男人的气味。
　　“轻点吃，想把老子的鸡巴咬掉吗？”郑耀斌勃起了，疲软的阴茎涨大几倍，光是龟头就足以填满男孩的口腔。
　　“我不！唔…太粗了…好喜欢…唔…”裴文一旦沾染上郑耀斌，比吃了兴奋剂还躁动，他要把自己奉献给男人。
　　“操！”郑耀斌的鸡巴硬邦邦的，粗涨惊人，龟头油光发亮沾满了口水。
　　裴文想深吞，但现实条件不允许，他的小嘴没那么大。
　　“一个男孩还这么骚，在学校，也给别人吃吗？”郑耀斌清楚裴文的心意，但他还是故意羞辱。
　　“姐夫！”裴文吐出来，他的嘴巴一时无法合拢，上面还黏了几根鸡巴毛。
　　郑耀斌找到合适的地方，他停下车。
　　“跟女孩子一样！欠肏！”
　　裴文扑到男人怀里，然后抓住粗糙的手掌放在自己的翘臀上。
　　“姐夫，来肏我的骚逼！”
　　“真他妈比女人都骚。”郑耀斌粗暴地撕开了裤子。
　　“唔…好痒…快给我…”裴文扭动着，里面什么也没穿。
　　郑耀斌放平椅子，他将男孩扔到后面，接着也挺着大鸡巴跟上。
　　“姐夫…唔…”裴文岔开腿，残破的裤子掩藏不住中间多出的性器官。
　　郑耀斌这些天一直忙着家族的事，所以没顾得上男孩。
　　他欺身压上去，呼吸粗重地命令：“自己掰着屄让老子插。”
　　“好…唔…”裴文乖乖听话，他分开屄口，裸露里面深处的骚肉。
　　“妈的！我看你就是个骚婊子，什么男孩！你们裴家出来个小变态。”郑耀斌握着巨根挑逗敏感的屄口，龟头重重抽打上去，表面的软肉被锤得充血发胀。
　　“我不是变态…唔…我是姐夫的！啊…你快进来吧…啊…”裴文浪叫地乞求，他的骚屄越来越来痒了。
　　“操！现在骚屄不用润滑都张这么大！看来是被老子操熟了。”郑耀斌言语粗鲁，但每次都能打到男孩的敏感点上。
　　“姐夫…快给我…求你了…好痒…啊啊啊…”裴文光是用脑子回想鸡巴的味道，屄口亢奋地喷出一大股淫液。
　　“操！”郑耀斌的阴茎被淫液湿透，他大骂着狠插进去，一杆入洞，丑陋的巨根填满了屄道。
　　裴文满足了，但骚屄深处的痒意却一发不可收拾。
　　“用力…啊啊啊…姐夫干死我…我要大鸡巴…快给我…”裴文圈住雄腰，塞满的屄道紧缠茎身吞咽。
　　“不男不女的东西。”郑耀斌抓住男孩的小鸡巴搓弄。
　　“啊啊啊…别碰…姐夫…天呐…啊啊啊…”来不及反应，裴文又喷出一大股淫液，巨根被溅个正着。
　　郑耀斌的荤话对男孩来说，并不是羞辱，其实是刺激，他压住白皙的肉体挺腰撞击，黝黑的巨根顶住中间的肉穴贯穿，肥硕粗壮的茎身以恐怖的速度磨擦，甚是惊人。
　　“啊啊啊…太猛了…我要姐夫…啊啊啊…干死我…”因为怪异的身体和性格，裴文从小就喜欢强壮的男人，他的姐夫恰恰满足了一切。
　　郑耀斌个头将近一米九，体重虽然超过90KG，但都是实打实的肌肉，多亏了十年的部队生涯锻炼。
　　“骚婊子，姐夫的鸡巴就那么好吃？”
　　裴文夹紧巨根，不要脸地套弄道：“不好吃，我也不会在十六岁都被你破了处！啊啊啊…太深了…啊啊啊…”
　　“就知道刺激我！”郑耀斌这辈子唯一做的亏心事，便是一年前上了未成年小舅子。
　　“哪有…啊啊啊…明明是姐夫问我的…啊啊啊…”裴文日渐容得下男人的尺寸，因为骚屄和屁股都被干松了。
　　“学会反驳了是吗？”郑耀斌愈发插得起劲，粗壮的双腿蹬地，胯部怼着骚屄猛干，“啪啪啪…啪啪啪…啪啪啪…”黝黑的阴茎狂进狂出，两颗沉甸甸的囊袋配合撞击。
　　“不敢…啊啊啊…我不敢…啊啊啊…”男人的力道强劲，龟头破开屄芯，顶弄进了宫腔附近。
　　“吼…活该被男人肏！你说你，没事长个骚屄！”郑耀斌捅得极其深，龟头狂磨宫口，强迫的往里挤压。
　　“这是给姐夫的…啊啊啊…让姐夫肏…大鸡巴…啊啊啊…”裴文淫荡忘性，屁股九十度挺立，双腿完全伸到了男人的肩膀处。
　　“就该让裴馨知道，她弟弟勾引自己的男人！”郑耀斌掐住下巴，他用力贯穿，大鸡巴凶狠地捅插，龟头强塞进子宫。
　　“不要告诉姐姐…啊啊啊…我怕…”裴文羞耻地夹紧。
　　“嘶！我看你一点都不怕！”郑耀斌咬牙捅磨宫壁。
　　进来了…啊啊啊…好深…肚子要破了…啊啊啊…”
　　裴文下半身剧烈抖动起来，巨根一下到底了，子宫变得酥麻。
　　“年纪轻轻就这么骚，长大了还了得！”郑耀斌的鸡巴又被喷到淫液，他咬紧牙，额头青筋凸起，体内的巨根暴涨。
　　“姐夫…来了…啊啊啊…”裴文出乎意料地被顶射了，小鸡巴弹跳着喷发。
　　“夹紧！骚屄松了。”郑耀斌狠捣，由于上半身作为支撑，广阔壮实的后背浮出紧绷的肌肉，而雄腰激烈地打桩，古铜色的健臀配合疯狂拱动。
　　“姐夫肏太深了…到宫腔了…啊啊啊…不要…”裴文张大嘴巴，难以置信。毎鈤追更ᑸò海棠5駟舞七⒊肆𝟞零Ƽ
　　“嘶！”龟头被炙热的软肉包裹，郑耀斌粗吼着冲刺起来。
　　“骚婊子，有子宫，是不是想吸男人的精液？”
　　裴文翻出白眼，嘴唇打着哆嗦地回答：“才不是呢…啊啊啊…”
　　“嗯？”郑耀斌拍打翘臀，他掰开双腿看向结合处。
　　“子宫可以怀孕，既然姐姐不孕，那就让我代替给姐夫生个孩子！”
　　裴文给出一个瞠目结舌的回答。
　　“妈的！不要脸！还想怀姐夫的孩子。”郑耀斌侵占子宫，偷情的快感让他放纵了性欲，冲刺的力道愈发收不住。
　　“我就给姐夫生…啊啊啊…”裴文不知死活地引诱。
　　“你是我的小舅子，贱货！哪有小舅子给姐夫生孩子的！”郑耀斌成功被刺激到了。
　　“可我身体不一样…我能！”裴文收缩屄道，死死咬住巨根。
　　郑耀斌服了，他黑着脸冲得男孩膀胱溃败，勃起的小鸡巴喷出尿，才产生了射精感。
　　裴文察觉体内的巨根在暴涨弹跳，他贪恋地尖叫：“射到里面…啊啊啊…我要姐夫的大鸡巴给我精液…”
　　“吼…骚货！射烂你的骚屄。”郑耀斌发出粗吼，巨根抵着子宫，狂喷了出来，精液如暴风雨般射到了最深处。
　　“要死了…啊啊啊…天呐…”裴文被精液烫到神志不清，全身痉挛起来。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864。
　　盗文BISS。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　「指南.zip」，复制整段内容，打开最新版「夸克APP」即可获取。
　　无需下载＊＊＊＊＊视频，畅享原画5倍速，支持电视投屏。
　　/！db7831FFTt！:/
　　链接：https://pan.quark.cn/s/7d24d79c2cd2

第404章  |  新婚军人姐夫强肏整夜奸肿处屄内射/替姐姐承受驴屌交配泄欲偷情
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是游泳健将下海
　　我多压缩了几次，应该不会和谐
　　---
　　以下正文: 
　　说起裴文和郑耀斌的初次越轨行为，还要追溯到前年男人蜜月旅行回来后，住在裴家的那段日子。
　　因为裴馨是女强人，所以结完婚便投入到工作当中去，很少机会和郑耀斌交流感情，而恰恰裴文放了暑假，天天待在家。
　　裴文对于新姐夫，并不怎么熟悉，他之前只匆匆见过几面，印象中人高马大，由于当过兵，气场威严，看起来很不好相处。
　　尽管两人经常在家中碰面，但也没说不上几句话。
　　直到一次偶然撞到男人赤身露体躺在泳池旁晒太阳。
　　裴文本能地被吸引了。
　　看着强壮的身躯，他心动不已，姐夫的鸡巴是那么粗长，黝黑的茎身半勃地耷拉在胯下，没有包皮，龟头饱满有型。
　　裴文第一次见识其他男性的裸体，还是小清新的他，哪里受得了，当场跑走了。
　　但郑耀斌结实的躯体，深深印在了脑子里，挥之不去。
　　甚至当晚还做起了春梦，梦里男人握着大鸡巴，恶劣地磨擦他的下体。
　　裴文醒来时，裤头湿透了，一摸，黏糊糊的，他遗精了。
　　这样过了几天，因为思春而心力交瘁的男孩，准备和朋友旅行散心。
　　谁料到临走前发生了意外。
　　…………
　　……
　　…
　　裴文收拾好行李，刚躺床上，就听到外面传来凌乱的脚步声。
　　接着，紧闭的房门被猛地推开了。
　　“咚！”
　　裴文吓了一跳。
　　眼前的男人似乎喝了酒，走起路都摇摇晃晃的。
　　“操！这是哪里？”郑耀斌身上的衬衫敞开，裤子也脱了一半，他自言自语着，还没到床边，便倒在了毯子上。
　　“姐夫！”裴文迟疑地走到男人身边。
　　郑耀斌似乎睡着了，强壮的身躯格外瞩目，浓郁的体毛从腹部蔓延，最后消失在胯部，而被顶起一大包的裤衩让他热血沸腾。
　　裴文鬼迷了眼一般蹲了下来，他伸出手试探性地摸了摸坚硬的腹部，但就一下，便立刻缩了回去。
　　滚烫的肌肉好像特别奇怪，裴文深呼吸，心脏控制不住地剧烈跳动。
　　他回到床上后，仍久久不能平息。
　　……………
　　……
　　…
　　半夜，两具肉体缠到了一起。
　　郑耀斌闭着眼情不自禁地深吻。
　　“唔…”裴文被弄醒，他睡得迷迷糊糊。
　　喝了酒的郑耀斌分不清怀里人是谁，凭借本能，他扒下小舅子的睡裤。
　　裴文逐渐恢复意识，他才认清，压着他亲吻的男人是姐夫。
　　“唔…不要…唔…”
　　郑耀斌哪里肯放过男孩，他掰开双腿就摸了进去。
　　“啊…”灵活的手指挑开紧致的屄口，指尖绕着穴眼刺激。
　　郑耀斌加重亲吻的力度，他勾住舌头缠绕吮吸，手指不老实地破门而入，处屄立刻被撑开了。
　　“啊…疼…唔…”裴文的下体骤然收缩，可他挡不住姐夫粗鲁的动作，手指塞去后便开始抽插起来。
　　“妈的！好紧。”郑耀斌吐出舌头，松开嘴，他的鸡巴还没沾染小舅子，便过分地粗涨。
　　裴文哼唧地躺在床上，下体虽然疼，但胯下的小鸡巴却起了反应。
　　“姐夫！不要…啊…好难受…啊…”
　　一声姐夫。将郑耀斌叫醒了，他睁开眼。
　　映入眼帘的是“娇滴滴”的小舅子，他的手指还插在湿热的肉穴里。
　　“操！你怎么跑到我床上了！”
　　裴文意识到姐夫没弄清楚状况，他解释道：“这是我的房间…唔…你走…走错了…啊…”
　　“怎么可能！”郑耀斌被肉穴吸得无法挣脱，他也根本不想拔出来，狠狠地抽插扩张，好让屄道变得松软。
　　“不是…啊啊啊…姐夫…我还是第一次…疼…啊…”裴文动弹不得，他快乐的源泉掌控在男人手中。
　　“操！明明是你自己送上门来的！”郑耀斌的巨根硬邦邦的，涨得紫黑硕长。
　　“那你也不能干小舅子呀…啊…姐夫…饶了我…啊…”裴文希望能感化男人，但可惜没什么卵用。
　　“哼！骚东西，多大了，就跑过来勾引男人！”郑耀斌把“罪行”都推给男孩。
　　“太深了…我的小屄不舒服…啊啊啊…”裴文夹紧双腿，可是男人狠狠捅进屄里。
　　“嗯？男孩子有什么屄？应该是屁眼。”郑耀斌不歧视同性性行为，因为他在部队见过太多次，虽然他个人不太愿意尝试，但现在欲望上头，似乎不是不可以。
　　“真的是…啊…姐夫…你自己看…啊…”裴文主动袒露下体，掀起卵蛋，下面隐藏的生殖器便出现在男人眼前。
　　“你到底是男的女的？妈的！”郑耀斌震惊地望向结交处，他立刻停止了抽插的动作。
　　“当然是男孩！唔！我是男孩子…”裴文刚过了十六岁的生日，他正直青春期，有喉结，男性第二特征明显。
　　郑耀斌糊涂了，但他顾不了那么多，大鸡巴急需发泄，手指继续恶劣的扩张。
　　“啊啊啊…姐夫太用力了…好热…啊啊啊…”
　　裴文被男人高超的技巧玩弄到失神，处逼分泌出淫液。
　　“管你男的还是女的，先满足我再说。”郑耀斌化作禽兽，他拔出手指，玩弄过的屄眼一张一缩，他骂了一句“淦”便握着鸡巴抵了上去。
　　“姐夫！不要…啊啊啊…你鸡巴太粗了…会撑烂的。”裴文变相地勾引男人，他抬起双腿，呻吟得那叫一个动听。
　　“妈的！别装了！”郑耀斌挺腰挤压，龟头很容易撑开屄眼，但因为自身茎身粗硕，处屄受到了压力。
　　“我没有…啊啊啊…实在太大了…啊啊啊…我受不了…啊啊啊…”裴文说是受不了，但体内喷出一大股淫液，正中龟头。
　　“骚货！烫死老子了！吼…”郑耀斌咬紧牙关，脑子一热，他握住翘臀，凶猛地贯进去。
　　“天呐…啊啊啊…姐夫…我的屄裂了…啊啊啊…粗死了…”裴文觉得自己下面肯定流血了，鼓胀胀的，充斥异物感。
　　“嘶！没有！小屄完好无损。”郑耀斌被吸得巨根暴涨，他从未体会过得柔软紧致，实在磨人。
　　“骗人！啊啊啊…我要告诉姐姐…啊啊啊…”裴文抓住男人的臂膀威胁。
　　“靠！”郑耀斌呼吸粗重，他眉目间满是淫欲。“好啊，你告诉你姐姐，就说你勾引他男人！”
　　“不要脸…啊啊啊…不要插了…”裴文羞耻地夹紧处屄，没想到姐夫持续暴涨，龟头破开骚肉，将最后一截塞了进来。
　　“妈的！身子这么软，长得也像女孩，还有这鸡巴，你说说哪有这么小的！”郑耀斌侮辱式地握住胯下的“小东西”。毎馹缒綆Þȏ嗨堂伍❹舞凄3駟Ꮾ澪五
　　“姐夫是坏蛋…啊啊啊…不要碰…求你…啊啊啊…”小鸡巴很敏感，男人撸出龟头的同时，裴文的处屄猛喷出淫液。
　　“漂亮的骚东西，你是不是早就馋姐夫的鸡巴，嗯？”郑耀斌边玩弄，边挺腰撞击，紫黑丑陋的巨根挤压屄道，龟头磨蹭敏感点。
　　“我没有…啊啊啊…”裴文的秘密心事被揭开，他马上侧过头，不敢注视男人。
　　“很多女人喜欢我，当然也包括男人，但像你这种年纪，这么骚的，没有！”郑耀斌剧烈贯穿，雄腰撞得起劲，恨不得将男孩往死里干，因为骚屄太热了。
　　“你…啊…好自恋…啊啊啊…臭姐夫…啊啊啊…我要射了…”裴文脸色被男人说的通红，小鸡巴禁不住抖动着喷发了出来。
　　“我说的是不是实话，你不知道？还是老子的鸡巴不够吃！”
　　郑耀斌被射了一手，他松开，精液抹了男孩一肚子，接着扛起双腿迅猛地打桩，健臀配合拱动得惊人的快。綆陊好蚊錆连係ᑵզ群④凄𝟙7⒐②陆❻壹
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪…”
　　“啊啊啊…屄好痛…啊啊啊…姐夫…混蛋姐夫…”裴文张着嘴大叫，他被男人当成了泄欲工具使用。
　　“妈的，你们裴家出了一个浪过，终于被老子逮到了。”郑耀斌压着翘臀抽插，白皙的屁股蛋满是睾丸的印记，可见战况有多激烈。
　　“姐夫太欺负人了…啊啊啊…我不要了…啊啊啊…”
　　裴文想挣脱，可四肢却愈发紧缠男人的强壮躯体。
　　“操！骚逼喷了那么多水，装什么装！”郑耀斌地动山摇地狂干。
　　偌大的床铺都禁不住他的打桩，“咚咚咚”地晃动起来。
　　可怜的裴文刚刚过完十六岁的生日，就被姐夫奸淫了，粉嫩的处屄包裹着黝黑的巨根吞咽，结合处湿透了，一坨坨的淫液喷溅。
　　“吼…爽死老子了！还是你这种身体肏起来带劲。”郑耀斌称赞地狂干，大鸡巴一次比一次用力。
　　“姐夫…饶了我…啊啊啊…明天我还要出远门…太深了…啊啊啊…”苺日缒綆ᑶô嗨䉎⒌肆Ƽ𝟕Ǯ④陆o⒌
　　裴文实在受不住，他总觉得下面要捅穿了。
　　“嗯？干嘛？跟谁？”郑耀斌好好打量男孩的身子，又白又嫩，掐一下自动出水。
　　“我…啊啊啊…旅游…跟同学…啊啊啊…”裴文的小逼有些肿痛，他艰难地夹紧被肏松的处屄。
　　“操！”郑耀斌忘记了，他这小舅子还没成年，刚上高中的年纪。
　　但………
　　“骚货！好好吃老子的鸡巴。”
　　“啊啊啊…又要喷了…姐夫…啊啊啊…”裴文一再被男人刺激，三下两下就被干射了。
　　“屄太嫩了，你他妈！老子想干你一整夜。”郑耀斌嘶吼着，龟头捣进屄肉。
　　“我害怕…啊啊啊…姐夫…”裴文射了几股，便没了力气挣扎。
　　“贱货！”郑耀斌怀有罪恶感，可男孩的屄太骚了，他完全扛不住。
　　巨根义无反顾地奸淫，直抽直送，肥硕的茎身干到底，红肿的小逼如同膨胀的发面馒头可怜。
　　“姐夫…饶了我…求求你…啊啊啊…”裴文翻着白眼求饶，双手拍打结实的后背，可没半点作用。
　　郑耀斌压着男孩强有力贯穿，充血的屄口有破裂的风险，黏稠的淫液到处都是，可他依然觉得不够。
　　“喜欢姐夫的大鸡巴吗？”
　　“我不知道…啊啊啊…姐夫…干死我了…”
　　“嘶！不知道是吗？”
　　郑耀斌使用雄腰的蛮力，干得处屄夹不住巨根，胯部疯狂冲击，丑陋的巨根死死镶嵌进去。
　　“啊…我喜欢…我喜欢…姐夫…喜欢大鸡巴…”裴文屈服了，他惊恐地尖叫。
　　“吼…好好吸着，老子要射了！”郑耀斌按住翘臀，他粗吼着冲刺。
　　“我要报警…啊…”体内的巨根弹跳，裴文说完便昏了过去。
　　“妈的！啊啊啊…”郑耀斌抱着男孩尽情浇灌，大鸡巴一股股喷发，浓稠的精液射了满满一兜。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864。
　　盗文BISS。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　链接：https://pan.quark.cn/s/1d0a3be68c58

第405章  |  边爬边被巨根追着猛肏处屄骑射尿/贱狗造反给主人配种骨科乱伦
　　【作家想說的話：】毎日追哽ҏȭ嗨䉎五肆五7❸④Ϭ0舞
　　彩蛋是运动员下海，和女演员play
　　他的棒槌又黑又长，很有力气。
　　---
　　以下正文: 
　　射了一次后，裴东锦大口喘着粗气，他面目极度兴奋，古铜色的躯体布满激情的汗水。
　　而裴霖虚弱地躺在身下，眼神木木的，直盯着男人。
　　“霖霖。”裴东锦因为看不见，他用手摸了摸脸庞，才发现有泪水流出。
　　“弄疼了吗？”裴东锦准备拔出来。
　　紧实的雄腰缓缓往外送，
　　“先别…不要…啊…”肏了一次，裴霖怎么可能满足，他刚刚是由于还没消化内射带来的强烈快感。
　　“吼…怎么了？”裴东锦被双腿紧紧圈住，刚拔出一点的巨根，又深深插了进来。
　　“我没让你停止！贱狗！继续干我！啊…”裴霖挺起翘臀，配合地摆好姿势。
　　裴东锦重新压住主人，耸动公狗腰贯穿，黝黑的阴茎摩擦射满浓精的处屄。
　　“妈的！啊…狗鸡巴怎么这么大，以前没发现！”
　　裴霖获得快感，赤红的阴茎在腹间乱甩，肿胀的龟头冒出透明的前列腺液。
　　“霖霖喜欢就好！”裴东锦得到夸奖，他干的更起劲了，修长的四肢作为支撑，巨根放肆进出，结合处的淫液随着抽插变得粘稠，白沫夹带精液喷出。
　　“啊…贱狗…力气太大了…啊啊啊…”裴霖用力咬住男人的肩头，他故意弄出血。
　　“嘶！霖霖，疼。”裴东锦温柔抚摸额头，但下体撞击的频率却十分惊人，阴茎根本不拔出，便匆匆捅入，屄口被堵得严严实实，大卵蛋砸得软肉肿胀。
　　裴霖尝到了血腥味，他满意地哼唧：“哥，换个姿势！”
　　“嗯？”霖霖就是个恶魔，他变换的称呼意味着不同的目的，裴东锦再清楚不过，但自己却被这套吃的死死的。
　　“换个姿势！”裴霖不知道这狗东西是不是只会压着操，太死板了。
　　裴东锦握住细腰猛地带起来，问道：“你刚才叫我什么？”
　　“哥！啊啊啊…”裴霖清楚男人的“敏感点”，这称呼的作用比春药还强烈。
　　裴东锦猛吸一口气，他拖住屁股站在床上闷哼：“霖霖！不怕我伤害你吗？”
　　“你敢！啊…太深了…狗东西。”裴霖挂在高大健壮的躯体上，翘臀耸立，镶嵌部位撑得大开，粗壮的巨根深深埋进屄道。
　　裴东锦爱不释手地揉搓滑嫩的臀肉，他凶猛地挺胯继续狠插。
　　“对…肏到了…啊啊啊…好棒…唔…”裴霖很喜欢男人的力度，浑圆的大龟头一击必中，总是戳到体内的凸起。
　　“继续叫我哥可以吗，霖霖。”裴东锦伸出舌头，细细的舔弄脖子，他打着圈撩拨。
　　“过分了！唔…哪有甜头尝三次的！快用狗鸡巴干我…”裴霖拍打后背催促，他需要更过分的性爱。
　　“对不起。”裴东锦道了歉，他抱着主人凶猛地冲撞，胯部顶着毫无阻碍的阴穴抽送。
　　裴霖被男人舔得心痒难耐，骚屄止不住地喷水，刚刚破处，却无比地渴求性爱。
　　“狗东西太猛了…把主人操死了…啊啊啊…好棒…”
　　结合处大口吞咽巨根，吃的不亦乐乎。
　　裴东锦听话地狂插，主人说要快些，他绝对不会慢。
　　“我的屄…好可怕…啊啊啊…”男人全速打桩，以至于快感越过头顶，裴霖控制不住的抠挖后背，留下渗人的红印。
　　“这样可以吗？霖霖。”裴东锦的频率快到极致，怀里的青年左右乱颠，青涩的屄口被紫黑的鸡巴捅到痉挛，严重颤抖。
　　“太厉害了…你这狗…啊啊啊…以前我就该给你找几个女人先试试。”裴霖想缩紧下体，可巨根太粗了，根本没办法合拢。
　　“不！”裴东锦让主人下坠，他也往下蹲，粗壮的手臂支撑住白花花的肉体，公狗腰发动攻击。
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”
　　大力抽插，无防护措施的性行为，巨根更好地贴合屄道。
　　“我只肏霖霖，我是霖霖一个人的！霖霖也是我的！”
　　“你变态吧…啊啊啊…好猛…”裴霖感觉下体不是自己的了，巨根被捅透了，淫液“扑哧”喷出，屄道又疼又麻。
　　“哪里变态？是哥哥太爱你了。”裴东锦要一步步侵占，从本质上改变裴霖。
　　“该死！你是我的哥哥吗？贱狗！”裴霖从小到大，因为裴家人的的过度宠溺，变得目中无人，甚至无法无天。
　　“我是霖霖的狗，可我也是霖霖的哥哥。”裴东锦连续强悍的猛肏，屄口都被干歪了，酥麻感传遍全身。
　　男人就算靠鸡巴把他征服了，但裴霖从心底里瞧不起这狗东西。
　　“闭嘴…啊啊啊…我是裴家唯一的少爷！你们都是冒牌货！啊啊啊…”
　　“哥喜欢你！只哥爱你，哥只肏你！”裴东锦一次又一次挑战主人的底线。
　　“你他妈…我不要你肏了…滚开…啊啊啊…快滚开…”裴霖挣扎着想推开男人，可惜两个人的性器官嵌合得太彻底了。
　　“别乱动，嘶！从我们命运钩织在一起的那一刻，就注定我们谁也离不开谁！”
　　裴东锦从四岁便深信不疑，怀里的人是他一辈子的信仰和需要守护的爱人。
　　所以他努力奋斗，靠自己的能力爬到了今天的位置。
　　十几岁的拟定的计划，现在终于快实现了。
　　他要做裴家的主人，将那些固执的老家伙踩在脚下。
　　而裴霖，永远是他的宝贝。
　　“放开我！啊啊啊…别肏我…我的鸡巴…啊啊啊…”巨根深深刺进去，龟头顶破屄芯，戳开一片软肉，最后顶住了小小的圈口。
　　“霖霖，我会做你一生忠诚的狗，放心！”裴东锦一阵恐怖的冲刺，粗壮的阴茎重插进最深处，龟头慢慢撬开小嘴。
　　裴霖被抱着猛插了半个小时，他受不住想射，赤红的鸡巴胀得不成样子，再多点刺激，就会忍受不了爆发。
　　“你他妈…啊啊啊…我要来了…”
　　刚说完，鸡巴便弹跳起来，精致的龟头震颤，几股水一样的液体喷出，而体内同时高潮。
　　“嘶！好烫…”裴东锦的巨根被喷个正着，精关差点失控，于是他赶紧拔出来，手一松，主人掉落在床上。
　　“你他妈！唔…”裴霖仰起头，男人黝黑狰狞的巨根挺立在上方，有多骇人吧？粗涨得比他见过的马鸡巴还长。
　　“霖霖！”裴东锦握着鸡巴撸动。
　　裴霖决定逃跑，他差不多满足了，再肏下去，明天铁定起不来身。
　　趁着有最后一丝力气，他滚下床，往门口爬去。
　　裴东锦察觉到不对劲，他摘掉了眼罩。
　　只见裴霖跪在地上，高高的撅起屁股。
　　裴东锦当然知道主人想干嘛，但现在的姿势太诱人了，他跳下来，大步追上。
　　裴霖正好撅着屁股。
　　一杆入洞！！！
　　裴东锦满足地深插。
　　“贱狗…滚开…啊啊啊…放开…我不要了…啊啊啊…”裴霖被磨得屄有点痛，可他趴在地上，想起身也无能为力。
　　“霖霖不可怜狗狗嘛？我的鸡巴还没满足呢！”裴东锦半蹲弓腰，胯部找对位置，摆动起来狠插。
　　“扑哧扑哧扑哧…扑哧扑哧扑哧…扑哧扑哧扑哧…”
　　裴霖一边爬，一边被男人骑着猛肏，这姿势仿佛贱狗给主人配种，如此狼狈。
　　“狗东西…啊啊啊…明天我不会放过你…肚子好疼…”
　　裴东锦肏红了眼，他不掌控方向，只追着屁股挺胯撞击，体内的巨根很容易插斜，龟头挑起敏感点。苯文由QǬ㪊久Ƽ忢①𝟔酒⒋𝟎巴整理
　　“停下了…啊啊啊…”裴霖爬到门口，可男人比野兽还凶，无论他怎么躲避，那鸡巴仿佛长在屄里面了，就是不拔出来。
　　“霖霖，霖霖，我的好霖霖。”裴霖趴在背部，呼唤主人的名字，滚烫的呼吸打在皮肤上。
　　“你滚…死狗…啊啊啊…肏死我了…”裴霖已经射不出来什么东西，但鸡巴依然肿胀。
　　“别再爬了，快到楼梯口了！吼…你想佣人看见吗？”裴东锦深深一挺，龟头撬开了小口猛塞了进去。
　　裴霖停下来，呵斥道：“你这不懂规矩的贱狗！不准插我了。”
　　“霖霖呀！你总是骂我，羞辱我，可哥哥越来越爱你了！”裴东锦低头咬住脖颈，他弓腰冲刺，龟头次次撞击致命的入口。
　　“你是抖M！贱狗！啊啊啊…别肏了…我下面控制不住了。”裴霖感受到濒临失禁的熟悉感。
　　裴东锦的速度愈发失控，最后百八十下，直接将主人肏瘫了，
　　“你他妈！啊啊啊…我尿了…尿了…啊啊啊…”裴霖最后还是没憋住，他尿了，黄色的液体滋了一地板。
　　“吼…霖霖，哥哥也要来了！”裴东锦冲刺到骚屄变形，大量的淫液飞溅。
　　“我不会饶了你！记住！啊啊啊…天哪…”汹涌的快感袭来，裴霖被男人捞起困在胯下。
　　“好的！霖霖，我爱你”裴东锦亲吻后背，体内的巨根暴涨，他心满意足地射进去，龟头顶住小口浇灌，浓精足足喷了一分钟多才停止。
　　而裴霖早已不省人事，疲惫地昏睡过去。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864。
　　盗文BISS。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　「下河.zip」，复制整段内容
　　链接：https://pan.quark.cn/s/a8eea999273c

第406章  |  军痞姐夫强制受精未成年小舅子/插过姐姐的鸡巴蛮干嫩屄沦为套子
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是20cm猛攻内射贱受，粗口play
　　---
　　以下正文: 
　　郑耀斌的探亲假期只有一个月，但裴馨因为工作的原因，夫妻之间还从未有过亲密接触。
　　这天裴文撞见男人从姐姐的房间赤条条地走出，沉甸甸黝黑的鸡巴被避孕套裹着。
　　郑耀斌看到男孩，先是愣了一下，但马上恢复不正经的一面，坏笑地挑眉。
　　“姐夫？”裴文往后退去，他清楚男人干了什么，因为套子上满是粘稠的白沫。
　　郑耀斌来不及解释，男孩跑远了。
　　“操！”
　　莫名的烦躁，他追上去。
　　裴文不敢闹出太大动静，姐姐肯定在隔壁房间。
　　“你气什么？”郑耀斌抓住男孩。
　　男人明知故问，裴文的心情十分沮丧，他低着头，也不搭理。
　　“你他妈！吃什么鸡巴醋？我是你姐夫。”郑耀斌捏住下巴抬起，逼迫直视自己。
　　“我知道，我才没吃醋，你那么激动干嘛！”裴文拨开男人的手。
　　“放开，老家伙，烦不烦。”
　　“没大没小！”郑耀斌又抓住了男孩。
　　“我没吃醋，你别跟我拉拉扯扯的，姐姐会看到。”裴文无法忽视男人鸡巴上带着的套子，那么恶心。
　　“呵呵！别装了，你那小心眼我会看不出来！”郑耀斌从身后搂住男孩，他轻轻磨蹭细腰，然后手伸到里面，他摸到了平坦的胸部，和小小的奶头。
　　“别碰…唔…我又没奶子…唔…”裴文小声抗拒，可顶着他的那根东西实在太大了，虽然疲软状态，但尺寸惊人。
　　郑耀斌凑近吻了吻白嫩的脖子，深呼吸道：“姐夫还没满足，想肏你怎么办？”
　　“你！”裴文竟说不出拒绝的话，但这样好变态。
　　那根鸡巴可是刚刚肏过姐姐。
　　“文文，你的屄不痒吗？好几天没吃姐夫的这里了？”郑耀斌用力挺胯，撩拨男孩的臀缝，他拉开裤腰，直接塞进去握住小巧的鸡巴揉搓。
　　“唔…可是…”裴文天人交战，犹豫不决，这该死的老男人总是会找刺激的时候偷情。
　　“你姐姐睡着了！我们轻点来，没人会发现。”郑耀斌拔掉男孩的裤子，他分开双腿直接将勃起的巨根捅进去。
　　“唔…不要…好变态…唔…”裴文捂住嘴，一墙之隔，他在跟自己的亲姐夫调情。
　　“妈的！屄都流水了，我们进去。”郑耀斌连忙抱起小舅子，他快步走进卧室。
　　丑陋的巨根随着步伐左右晃悠。
　　“姐夫…唔…”
　　裴文闻着浓郁的男人味，他不知所措，大白天背着姐姐欢爱，太离谱了。
　　郑耀斌关上门，他将男孩抵在墙壁上，
　　“唔…姐夫…太热了…”裴文想躲避，可霸道的男人挺胯威胁，龟头顶住粉粉嫩嫩的屄口。
　　“小骚货，上次不是说姐姐不能怀孕，你想替代！嗯？”郑耀斌还带着套子，没有摘掉的意思。
　　“姐夫…你刚那个…啊…先洗洗…唔…”裴文抱住男人的脖子乞求。
　　“我在问你，回答！”饱满的龟头戳弄屄口，郑耀斌没有直接插入。
　　“不要…小文错了…我还小…未成年…怎么能怀孕…啊…”裴文圈住雄腰，细白的双脚搭在黝黑紧绷的健臀上。
　　郑耀斌的肌肉饱满，常年的锻炼造就了强壮体魄，每一寸纹理都展现出军人的力量。
　　“骚货！说话不算数，老子要惩罚你！”
　　裴文害怕地夹紧，但他挡不住肮脏鸡巴的挤压，屄口最终撑开了，沾染白沫的龟头捅进肉穴。
　　“姐夫…啊…你怎么能肏我…好脏…啊…”
　　怀里的男孩受了委屈一般，郑耀斌掰开双腿，他用力摆腰，紫黑的鸡巴送进一大截。
　　“他妈的！是不是嫌我脏？”
　　裴文没有否认，他红着脸哼唧：“你的鸡巴都是白沫…啊…我的屄那么干净！”毎日缒浭ᑮȍ海䉎⑸肆舞凄𝟛柶𝟞05
　　“郑耀斌有技巧的抽送，肮脏的鸡巴玷污男孩纯洁的骚屄。
　　“干净？哪里干净？被老子肏过那么多次了，还有屁眼，小小年纪早就干熟了。”
　　郑耀斌分开臀缝，一根手指扣弄肛口。
　　“唔…你滚蛋…姐夫是个变态…唔…”裴文感受到刚肏过姐姐的大鸡巴填满了自己，那种禁忌的感觉形容不来，他咬住肥硕的茎身，屄口猛喷出透明的淫液。
　　“不然你怎么会喜欢我？”郑耀斌挑衅地深插，大鸡巴还剩最后一寸，龟头巧妙地磨擦敏感点。
　　“别碰屁眼…好难受…姐夫…唔…”裴文拍打男人的健臀，他受不住，肛口被手指捅破了。
　　“嘶！男孩子还怕疼，羞不羞！”郑耀斌只好放开，他揽住双腿，专心抽插。
　　“姐夫才羞…啊…明明是你强迫我！”裴文缩在男人怀里，他的屁股外翻，结合部位被男人爆插，因为淫液泛滥，与表面的白沫融为一体。
　　“别以为老子不知道你有多喜欢我？”郑耀斌恶狠狠地往屄里捅，大鸡巴发泄似的，力道生猛，硕大的卵蛋更是鞭打肉穴。
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”一下又一下，速度飞快。
　　“唔…姐夫把脏鸡巴给我吃…不喜欢坏蛋…啊…”裴文的骚屄被完全玷污了，他的体内沾染了鸡巴的骚味和姐姐的白沫。
　　“嘶！我就喜欢弄脏你！让你这骚货臣服在胯下。”郑耀斌的顶胯撞击，粗壮的茎身磨得屄道酥麻，一股股淫液喷出。
　　“唔…鸡巴太大了…啊…妈呀…”体内的巨根涨大前所未有的大，裴文的肚子被顶到鼓起。
　　“嘶！都是你这骚货的功劳，和姐夫偷情爽吗？”郑耀斌摆动贯穿，黝黑的鸡巴全根塞满，龟头顶住了熟悉的宫口。
　　“不要说…啊…求求姐夫把套子摘了…唔…好脏…”裴文控制不住想象男人和姐姐在床上纠缠的画面。
　　“你不是不想怀孕？那就戴套！”郑耀斌借助墙壁，龟头蛮横地撬开宫口，磨了进去，
　　“姐夫…唔…我才十七…啊…你忍心嘛…啊…”裴文跟军痞子讲道理，就没什么道理可言。
　　“嘶！骚货！你们裴家欠我太多恩情，你姐姐还不了，你要顶替！”郑耀斌肏得凶狠，龟头塞满子宫为止。
　　“啊…我错了姐夫…我生…唔…我要给姐夫生孩子…把套摘了…求你…”裴文咬住男人的肩头，他被肏哭了，眼泪汪汪的，胯下的小鸡巴乱甩，前列腺液弄得哪都是。
　　郑耀斌恶劣地冲撞，小屄承受不住大张，裸露的骚肉红透了，充血严重。
　　“你小子！真是骚到骨子里了。”小舅子的性格满足了大男子主义郑耀斌的要求，会撒娇，会求饶，长得还讨喜，就是生错了性别。
　　“姐夫…快点摘了…我要干净的大鸡巴…啊啊啊…”裴文叫出来，他意识到不妥，赶紧捂住嘴。
　　“好啊！给姐夫生孩子，姐夫喂你吃精。”郑耀斌架起双腿，他拔出来，顺手摘掉透明的套子，然后粗暴地重新填满骚屄。
　　“唔…太深了…捣进子宫了…好可怕…唔…”龟头撑着宫壁磨擦，裴文的肉穴无法合拢，他的下体抖动，涌出的淫液滋润硕大的卵蛋。
　　“小骚货，好好感受无套的鸡巴，好爽！吼…”郑耀斌仰起头，炙热的屄肉一圈圈包裹住茎身吞咽，极致的快感吞灭了理智，
　　“姐夫…唔…我害怕…唔…”裴文又联想了自己怀孕以后，挺着大肚子出现在众人面前的画面，他该怎么解释？
　　“好好吃姐夫的鸡巴！嘶！小脑袋瓜装的都是什么？”郑耀斌托举起男孩，他抱在怀里强干。
　　“扑哧扑哧扑哧…”结合处肏通透了，白沫糊满结合处。
　　“都怪姐夫…唔…下面憋不住了…啊…”裴文被男人顶得晃悠，双腿打摆，肿胀的小鸡巴顷刻间崩溃射精。
　　“贱货！”郑耀斌被射了一腹部，他顶插着走到床前，将男孩放上去，自己欺身压住白皙的肉体。
　　窗外叽叽喳喳的，有鸟儿飞过。
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”
　　肉体的碰撞声在卧室回荡，禁忌的性爱激烈进行，两人情不自禁地舌吻，舌头互相勾缠，黏腻的口水湿透嘴唇。
　　“唔…姐夫…好深…”裴文说不出完整的话，黝黑的巨根快速冲刺，一下比一下猛，整个床都在摇晃。
　　外面明媚的光亮照在两人的躯体上，一黑一白，结合处暴露在空气中，丑陋的大鸡巴带出大量的白沫，而屄口红肿不堪。
　　郑耀斌吻不够，怀里的男孩产生窒息感，他才放开。
　　“吼…骚屄好多水！”郑耀斌压住翘臀冲刺，大鸡巴蛮横地奸淫。
　　“啊…射给我姐夫…唔…我要精液…好棒…啊…”裴文咬住茎身，他被肏喷了太多次，恐怖的快感蔓延全身。
　　“要精液干嘛？妈的！”郑耀斌放开了打桩，巨根插到底为止，龟头卡住宫口。泍汶由ǪɊ㪊⑼𝟓五Ⅰ六氿❹灵八撜梩
　　“给姐夫生孩子…我要做姐夫的老婆…啊…”裴文的小鸡巴涨大，通红的龟头濒临高潮。
　　“吼…满足你！想生孩子，姐夫给你受精！妈的！”郑耀斌一阵强有力地冲刺，巨根暴涨的同时，龟头填满子宫。
　　“给我…我要精液…快给我…啊…”裴文下贱地渴求，骚屄猛缩。
　　“来了！啊啊啊…射给你！吼…”郑耀斌死死压住男孩，两颗硕大的卵蛋震颤，龟头弹跳着，马眼张开，具有生命的种液一股脑全射进子宫。
　　“唔…”炙热的精液烫得宫壁痉挛，疯狂的射击力道让裴文震撼。
　　郑耀斌意犹未尽，继续抽插，因为他要做出令裴家人傻眼的事。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864。
　　盗文BISS。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　「Tj.zip」，复制整段内容，打开最新版「夸克APP」即可获取。
　　链接：https://pan.quark.cn/s/2c41319351ea

第407章  |  难缠野狗凶悍腾空强插主人肿屄/狗精标记孕育生命宫腔诅咒的真相
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是抖音网红约了一个高大帅哥，被拳那啥了，慎
　　---
　　以下正文: 
　　“啊…不要…不要过来！”
　　裴霖从噩梦中惊醒，他面露恐怖，额头上满是汗水，心脏疼痛不已。
　　同样的场景，又是那女孩该死的诅咒。
　　为什么？为什么他要经历这一切？
　　“霖霖，你没事吧？”睡在一旁的裴东锦也醒来了，他看此情形，担心抱住发抖的主人。
　　“滚开！”裴霖用力推开，他直接跳下床。
　　没想到体内的淫液跟着倒流了出来。
　　“该死！”裴霖烦躁地大骂。
　　昨晚上自己的有多淫荡，他记忆犹新。
　　“霖霖，你没事吧？”裴东锦关心地问道，可愤怒的青年丝毫不给他好脸色。
　　“不想看到你，现在立马给我滚。”裴霖指着男人命令。
　　裴东锦掀开被子，一丝不挂地下床，他捡起内裤穿上。
　　男人的阴茎沉甸甸地垂在胯下，龟头上还沾着白色干涸的印记。
　　裴霖不知为何自己心中激荡不已。
　　“妈的！”
　　裴霖不悦地进了浴室，并摔上门。
　　裴东锦本想离开，但刚走出房间，他又折返回来。
　　洗澡间。
　　裴霖打开了淋浴，赤条条的站在下面，他嫌恶地清理使用过度的器官。
　　那里红肿不堪，捅进去胀胀的，他掰开用淋浴头对着清洗。
　　一大坨肮脏的液体顺势流了出来，带着浓郁的腥臊味。
　　裴霖恶心地想吐，一想到自己身体里都是贱狗的体液，想杀裴东锦的心都有了。
　　“咚！”
　　站了多时的裴东锦，忍不住推开门。
　　裴霖的手指还插在屄里，男人突然进来，他显然被吓了一跳，结巴地呵斥：“你怎么还在？”
　　“霖霖，还好吗？”裴东锦看着眼前淋湿发光的主人，他禁不住吞咽口水，实在太诱人了。
　　“滚出去！你他妈没听到吗？”裴霖不知道为何会紧张，气势都弱了下来。
　　裴东锦迈着矫健的步伐，一步步地靠近。
　　“滚开！贱狗，为什么不听话！”
　　男人没有离开的意思，裴霖回想起昨夜的疯狂性爱，他后怕地往后退。
　　“霖霖，我只是担心你。”裴东锦赤裸的高大身躯，压迫感充足，以至于震住了青年。
　　“不需要！快出去！”裴霖催促着，但他被该死的恶狗逼到角落里。
　　裴东锦凑近，他朝耳垂吐出滚烫的气息，磨人地说：“让哥看看你的屄。”
　　裴霖：“……！”
　　他内心充满了震惊，狗东西怎么会知道？
　　裴东锦主动跪下来，他强迫地分开双腿。
　　红肿的骚屄暴露在空气中。
　　裴霖一片茫然，忘记了阻止。
　　“霖霖，不用恐惧，我知道你为什么突然长出这个东西。”
　　裴东锦轻轻用手指戳了一下。
　　男人的话让裴霖睁大眼睛。
　　他知道什么！
　　难道……
　　“就是你所想的那样。”裴东锦伸出舌头抵了上去，他用口水疗伤。
　　“啊…不要…啊…”裴霖靠在墙壁上，湿热的感觉过于美妙，粗大的舌头灵活地舔舐，酥痒感产生。
　　裴东锦没有解释清楚，他当然不会说，因为主人想变回正常，必须靠自己。
　　“啊…贱狗…你他妈…啊…”裴霖抓住男人的粗硬的头发，他被吸得双腿发软，靠墙的后背慢慢往下滑动。
　　裴东锦扒着主人的大腿，他的舌头全伸了出来，舌尖挑逗红肿的屄肉，没有技巧，只有浓浓的爱意。綆哆䒵文綪联细qզ㪊四凄𝟏⓻玖貳陆⒍1
　　“啧啧啧啧啧…”淫荡的口水声响起，裴霖第一次羞红了脸，大白天和他看不起的贱狗行苟且之事，这快感简直要命。
　　裴东锦舔了几分钟，湿润的小屄红透了，他掰开合拢不上的骚眼，将舌头塞了进去。
　　“啊…死狗…我让你停下…快…啊…”裴霖薅住头发，可怎么用力，都无济于事。
　　男人和小时候一模一样，有着顽强的生命力，如同打不死的蟑螂。
　　令人费解。
　　“宝贝…唔…”裴东锦贪婪地深插，他安抚红肿的屄道，可越舔，越兴奋，胯下的巨根勃起了，龟头蹭着地面流出黏液。
　　“贱狗…唔…我说了…啊…不会放过你…啊…”裴霖意志被摧残，他松了手。
　　裴东锦活该是条狗，一点尊严都不要。
　　热水“哗哗啦啦”地从淋浴头喷出，丝毫打搅不了敌对的两人。
　　“宝贝…唔…”裴东锦深吸了一口，吐出来，他的舌头黏腻腻的，沾满了体液。
　　“你真他妈是条狗！”裴霖的气势又减弱了，弯曲的双腿疲惫无力。
　　裴东锦站起身，他对青年长屄根本不感到惊讶，相反是意料之中。
　　女孩的巫术起了作用
　　“你别碰我…唔…”
　　裴霖无法忽略男人勃起的巨根，又粗又长，龟头浑圆饱满。
　　“霖霖要想让诅咒消失，就听哥哥的。”裴东锦抬起一条腿，他握住巨根顶住屄眼磨擦。
　　“你到底知道什么？”裴霖推搡男人，可力道太足了，龟头撑开红肿的小屄，直捣进深处。
　　“哥会让霖霖恢复正常，所以别抗拒我。”裴东锦感受到屄肉的裹吸，他低吼着强插，龟头挤压肉穴。
　　“啊…好疼…唔…混蛋…”裴霖有气无力，身体慢慢下坠。
　　关于诅咒的事，男人绝对知道，甚至比他还清楚。
　　难道那个女孩还活着……
　　“霖霖，我会帮助你，相信哥。”裴东锦深埋屄道，他满足地喘息，蓬勃的巨根借助口水的滋润全根填满。
　　“操！啊…”裴霖下面虽然肿痛一片，可挡不住体内的瘙痒，硕大的鸡巴一点点侵占他的理智。
　　“宝贝，我爱你，你知道吗？”裴东锦凑近想亲吻嘴巴，可被青年躲开了。
　　“贱狗，没资格！”裴霖对上男人热忱的视线。
　　“是！宝贝。”裴东锦握住下巴，直接凶狠地吻住。
　　“啊…唔…混蛋…唔…”裴霖粗俗的叫骂全部封存进口腔，他的身体随着男人的抽插律动，平坦的腹部鼓起，被巨根撑得鼓囊囊。
　　裴东锦比狗还狗，做标记一般，舌头恨不得伸进喉咙眼，他要青年全身下都染上自己的气味。
　　偌大的浴室冷冷清清，只有角落里激情四射。
　　两具肉体紧紧缠在一起，裴霖被男人抬起双腿，他攀附在雄腰上，肿透的屄道被巨根反复折腾。
　　“唔…够了…唔…”裴霖要呼吸不上来了，他挣扎着，可男人加快了频率，狠狠地顶弄，龟头强戳住宫口。
　　裴东锦大口吮吸舌头，他夺走青年呼吸的权利。
　　翘臀被撞得“啪啪”作响，尤其在浴室，淫靡的回声调动了两人的性欲。
　　裴霖要被男人肏死了，骚屄又疼又麻，龟头所到之处，快感溢出大脑，镶嵌处红肿的屄肉裹住茎身认真吞咽。
　　粗大的舌头撤出，裴东锦松开小嘴，他抱起青年插得更用力了。
　　“霖霖宝贝，嘶！我会为你解除诅咒，只要你配合我。”裴东锦眼神炙热，那滚烫的爱意要烤化了青年。
　　“妈的！唔…废话太多，啊…太大了…停下…啊…”裴霖白皙脖子上满是男人弄出的痕迹，没一块好地方。
　　裴东锦喜欢在主人身上烙下印记，仿佛是自己专属的，霖霖是他一个人的。
　　“好棒，霖霖的骚屄咬死哥了。”
　　“闭嘴…啊…为什么这么恶心人…啊…”裴霖被巨根捣得乱晃，后背磨擦瓷片，表面的凉意已经被身体的温度代替。
　　“哗啦啦哗啦啦…哗啦啦哗啦啦…”
　　洗澡水浇灭不了升腾的欲火。
　　尽管他们是法律上兄弟，但裴东锦不在乎伦理道德，他爱裴霖，就像心脏一样，如果失去，他也会死。
　　“霖霖，我爱你，对我温柔点好吗？”
　　裴霖讨厌这难缠的野狗，他侧过头，胸口小奶头却挺起来。
　　“哈哈，霖霖真可爱，想让哥吃吃奶。”裴东锦不客气地含住乳头。
　　“啊…贱狗…啊啊啊…”裴霖越骂，男人肏的越凶，不把他当人一般的力度，屄眼完全撑开，骚肉裸露出来。
　　“霖霖…唔…好吃…”裴东锦双眼通红，他尽情地蹂躏小小的奶头，舌头撩过乳晕，逗弄上面的颗粒。
　　“啊…混蛋…你吃什么…啊…我又不是女人…啊…”裴霖明显被刺激到了，昨晚上射了好多次的鸡巴又涨得难受。
　　裴东锦才不会停止，他变本加厉地咬住奶头折磨，直到青年受不住。
　　“啊啊啊…贱狗…我不会饶了你…啊啊啊…”裴霖上瘾一般，挺胸让男人吃。
　　裴东锦得逞地放开，他变换姿势。
　　裴霖狼狈地转过身，他扶住墙壁，但双腿离开了地面，腾空的姿势性交。
　　“不能这样…太深了…啊啊啊…”裴霖抵挡不住这种深度，龟头塞进了不知名的器官。
　　“嘶！霖霖感受到了吗？孕育生命的地方。”裴东锦挺腰贯穿，他满眼兴奋。
　　“不…啊…我恨你…啊啊啊…”裴霖怎么可能不明白男人的意思，他恐惧地拍打墙壁。
　　“宝贝霖霖，这就是破解诅咒的关键！”裴东锦说完，撞击的速度失控了，大鸡巴强捅子宫。
　　“你会下地狱的…啊啊啊…”裴霖瞪大双眼，他无力地臣服在男人的胯下。
　　“你让我干什么都可以，只要霖霖跟哥哥一起！”裴东锦发出闷吼，体内的巨根暴涨一圈，龟头开始弹跳。
　　“不…啊啊啊…”裴霖意识到男人要爆发了。
　　“好霖霖，我爱你！让哥哥永远属于你。”裴东锦迅速顶插子宫，他冲刺了四五百下，之后满意地内射了进去。
　　“啊啊啊…混蛋…混蛋…啊啊啊…”裴霖激动地仰起头，大量的精液喷进子宫，他被烫傻了。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864。
　　盗文BISS。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:拳.zip下载地址:https://share.weiyun.com/C117WecD文件大小:218.1M

第408章  |  穿着婚纱被姐夫内射七次大肚/驴根受孕新娘肉屄沦为精壶禁忌偷情
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是冲浪攻vs田径受视频
　　---
　　以下正文: 
　　清晨，裴文就被吵醒了，他听到楼下有人“叮叮咣咣”在敲什么东西。
　　挣扎地坐起来，打开窗户往下看。
　　是郑耀斌和几个工人。
　　“姐夫，在干什么呢？”
　　裴文打着哈欠问道。
　　郑耀斌听到声音，仰起头回答：“噢！把泳池修补一下。”
　　他只穿了大裤衩，修长的躯体格外惹眼，腰腹的肌肉鼓起，性感的人鱼线勾得男孩吞咽口水。
　　“行吧！”裴文心跳加快，他害羞地拉上窗户，再也没了睡觉的心思。
　　小鸡巴起了反应，硬的难受……
　　半小时后，裴文下了楼。
　　而郑耀斌正在吃早饭。
　　“早上好，姐姐，姐夫。”裴文瞄了裴馨一眼，他心怀不轨地走过去坐下。
　　“起来了？”裴馨笑着询问。
　　“你们在谈什么呢？这么高兴！”裴文用脚轻轻顶了男人一下。
　　郑耀斌停下吞咽的动作，他直视男孩。
　　“你姐夫邀请我和东锦去度假村，但我工作忙，所以提议带几个美女过去。”裴馨说笑似的。
　　“啊？姐夫，我不可以去吗？”裴文的眼神中露出悲伤，他噘着嘴对男人撒娇。
　　“操！”郑耀斌在心里暗骂。鋂鈤追綆ᑹŏ海棠五④五❼⓷肆陆⓪舞
　　男孩太骚了，用脚趾夹起他的裤腿，伸进去磨擦浓密的腿毛。
　　好痒！
　　裴馨宠溺地刮了一下弟弟的鼻梁说：“你明天还要上课，又不是假期！”
　　“明天周六，补习班我不去了，求求姐姐。”
　　裴文小狗一样地钻进裴馨怀里。
　　“额……”
　　裴馨对可爱的事物没有抵抗力，她温柔地回答：“我去不了，一会求你姐夫。”
　　“那好，嘿嘿。”裴文得逞对男人一笑。
　　郑耀斌压根没想带小鬼去度假，毕竟还在上学，他回来的这些日子，光想着和自己勾搭，学业全落下了。
　　早饭后，裴馨就去了公司。
　　没过多久，裴文也坐车上学。
　　家里只剩下郑耀斌，他闲来无事，准备去朋友新开的餐厅看看。苯雯甴QǬ㪊玖Ƽ5壹⒍𝟡柶零❽徰哩
　　………………
　　…………
　　…
　　“人呢？”
　　裴文晚上从补习班回来，找了一圈，也没见姐夫。
　　正计划要不要去开车兜风时。
　　“噔噔噔…”
　　突然听到楼下传来的脚步声。
　　裴文为了吓一吓男人，他赶紧进了姐姐的房间。
　　左看右看，发现藏在衣柜里最为保险。
　　郑耀斌喝了一点酒，裤裆十分燥热，他推开门，卧室里竟开着灯。
　　“妈的！”步子沉重地走到床边，然后直接躺了上去。本蚊由ɊɊ裙氿5五一⑹九四灵⓼整鲤
　　柜子里的裴文慌乱间钻进一件白色的大件衣物，他大气不敢出，完全没注意自己穿的是什么。
　　透过缝隙看到男人衬衫大开，裤裆被顶起一大包。
　　郑耀斌闭上眼，但很快睁开了，他觉得不对劲，房间里绝对还有其他人。
　　裴文犹豫着要不要出去吓人时，男人却从床上起来，并朝着自己的方向一步步逼近。
　　“裴文！”
　　郑耀斌用力拽开衣柜，大声喊道。
　　“姐夫，嘿嘿。”裴文尴尬地挥挥手。
　　“搞什么鬼？”郑耀斌的衬衫完全敞开了，痞子气根本遮掩不住。
　　裴文藏在一件纯色的婚纱里，露着头解释：“给你惊喜嘛！”
　　“是吗？”郑耀斌哪里会相信。
　　裴文想爬出来，可婚纱太笨重，他被绊了一跤，直接摔到男人胯下。
　　“妈的！穿你姐姐的婚纱干什么，嗯？”郑耀斌越看越热，这骚货穿上婚纱，气质都上来了，比真女人都要美。
　　“不是故意的，其实想吓你。”裴文借助男人的小腿，他好不容易爬起来。
　　郑耀斌被迷了眼，小舅子这样打扮，还真像个新娘。
　　“姐夫，你看什么呢？”裴文摸了摸自己的脸。
　　“小骚货，想不想做姐夫一晚上的新娘？”郑耀斌当着小舅子的面，色欲熏心的解开腰带。
　　“你…”裴文脸蛋瞬间红透了，他抵挡不住成熟男人的魅力。
　　“都穿上婚纱了，不就是为了和姐夫洞房吗？”郑耀斌大力公主抱起男孩。
　　裴文其实很期待，但嘴上还是担心地问：“姐姐一会就该回来了！”
　　“她今晚睡公司。”郑耀斌将男孩扔到床上。
　　裴文身上的婚纱已经乱了，他的衣物被扒干净，男人强行分开赤裸的双腿。
　　“你这新娘子真欠肏！”郑耀斌释放出黝黑的巨根，他“啪啪”地抽打粉嫩的小逼。
　　“啊…疼…姐夫…唔…”裴文羞耻的不行。
　　太色了，他们仿佛变成了新婚夫妻。
　　“新娘子的屄还挺嫩！”郑耀斌邪性的很，眼前的画面催化了性欲，他的鸡巴硬到爆炸。
　　“别打了…我的屄好疼…”丑陋的鸡巴一下下鞭打软肉，通红的屄口没一会便肿胀起来。
　　“嘶！想不想被老公肏？”郑耀斌恶劣地用龟头磨擦，他挑开一个口子，粗鲁地插了进去。
　　“老…老公……我…我害怕…弄脏…啊…”
　　叫出这个称呼，不就是意味着他们背着姐姐在偷情。
　　“怕什么？这婚纱是我花了一百多万请设计师打造的，裴馨不穿，你作为弟弟，应该顺从姐夫。”郑耀斌磨得屄道瘙痒，他的巨根跟着暴涨一圈。
　　“好…啊…姐夫…那姐夫肏新娘子的骚屄…啊…”裴文很容易着男人的道，他自己抱住腿，将结合处赤裸裸地袒露。哽茤䒵纹請联喺զq群⓸⑦⒈7⑼贰六⑥壹
　　“妈的！真鸡巴骚，肏烂新娘子的屄！”郑耀斌咬牙挺腰，巨根捅进一大截，被炙热的逼肉包裹，他忍不住抽插起来。
　　“啊啊啊…好棒…干死我…”裴文被鸡巴插出感觉，他看着墙上的结婚照，搂住了男人的脖子淫叫。
　　“嘶！屄怎么这么松，被几个男人搞过？”
　　郑耀斌故意羞辱，鸡巴拱动屄道的力度十分强势，龟头捣开软肉，朝着宫口挤压。
　　“啊啊啊…还不是姐夫太大了…啊…都怪鸡巴撑松了。”裴文骚浪地挺起翘臀，白皙的屁股蛋从婚纱露出，男人用胯部压着贯穿，黝黑的巨根全方位地没入。
　　“操！真他妈贱，你说你还这么小，以后交了男朋友怎么办？还馋姐夫的鸡巴吗？”郑耀斌弓着腰，他背部的肌肉全鼓起，腰身用力撞击，健臀有节奏的地啪打。
　　“文文才不稀罕其他人…啊…我只想和姐夫…唔…在一起…啊啊啊…”裴文的屄芯被插透了，龟头抵住了宫口磨擦。
　　“哪有这么不要脸的新娘，我可是有老婆。”郑耀斌伸手摸进婚纱里，他捏住小小的乳头揉搓。
　　裴文在白净婚纱的衬托下，精致的脸蛋十分动人，能看出是个男孩，但却骚的让人想粗暴对待。
　　“我做小老婆也行…啊…姐夫…唔…”
　　岔开的腿被干得乱晃，胯下的小鸡巴流出一大片黏稠的前列腺液。
　　“嘶！这么能忍！好啊！给姐夫做小三。”郑耀斌强有力地拱动雄腰，他的大鸡巴太有劲，肥硕的茎身占据屄道，龟头磨开宫口戳了进去。
　　裴文年纪轻轻，三观早歪了，屁股抖动着喷溅骚水，他含住男人的喉结大叫。
　　“啊啊啊…干死我…唔…”
　　敏感的地带被男人吞咽，郑耀斌被刺激到，他更过分地打桩，巨根每秒三下的频率抽插，持续了几分钟，可怜的小屄彻底扩张开，黏腻的液体大股喷出。
　　“骚新娘！让你勾引我！操！”
　　郑耀斌动作狂野，他不知怎么回事，穿婚纱的男孩让人贪婪，想无情地占有，一次又一次的深插。
　　“啊啊啊…好厉害…啊啊啊…”裴文的口水沾染上喉结，他松开，立刻拉成丝，结合处的撞击愈发癫狂，屄口裹不住粗壮的根部，肿痛的小鸡巴四处弹跳。
　　象征纯洁的婚纱被体液弄脏了，就像裴文，还未成年，便和亲姐夫勾搭在一起。笨玟邮ԚɊ裙9⑤忢𝟏⑥玖❹凌৪徰理
　　“姐夫…姐夫…大鸡巴姐夫…啊啊啊…我的屄透了…”
　　“妈的！新娘子的屄就是欠操。”郑耀斌俯腰爆冲，男孩整个从床上翻腾起来，骚屄颤抖地喷出一大股滚烫的淫液。
　　“啊啊啊…姐夫…太猛了…下面破了…”裴文禁不住收缩，他翻出白眼，小鸡巴同时射精。
　　“吼…老子要射给你！射到新娘屄里，嘶！”郑耀斌没有克制射精的冲动，他逮住屁股，龟头撑住宫口，恶狠狠地内射进子宫。
　　“天啊…太多了…姐夫…满了…啊啊啊…”裴文张大嘴巴，他被震撼到，大股的精液浇灌进来。
　　“还不够！”郑耀斌在射精中开始了第二次交合。
　　“先停停…啊啊啊…婚纱会脏的…唔…”裴文还没准备好，男人继续大力撞击，他的双腿忍不住打哆嗦。
　　“早脏了，上面都是你的骚味。”郑耀斌握住细腰，他觉得这姿势不够深入，便将男孩翻过身，屁股朝上。
　　体位的巨根跟着旋转一圈，裴文的敏感点以刁钻的体位磨擦到，他瞬间高潮了。
　　“啊啊啊…姐夫…我会死的…啊啊啊…”
　　“妈的，这骚味，洗都洗不干净，婊子新娘。”郑耀斌粗壮的双腿夹住屁股蛋，他强悍地挺动雄腰，大鸡巴一下下深入，龟头捣散浓精，重新占据子宫。
　　“太深了…啊啊啊…我受不了…姐夫…”裴文贴在床面，蓬松的裙子被男人掀开，结实的胯部顶着翘臀猛干。
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”
　　龟头塞满子宫，硕长的茎身不间断地磨擦。
　　“今天白天勾引我可不是那么说的！”
　　郑耀斌疯狂骑插翘臀，他的力量带动婚床剧烈晃动，身下的男孩化成一滩水。
　　“我不是故意的…啊啊啊…文文喜欢吃醋…啊啊啊…”裴文肩头的婚纱绷带被拉下，男人咬住雪白的肩头吮吸。
　　郑耀斌才不在乎小舅子的求饶，骚屄太嫩了，简直吸走了他的魂魄，茎身暴涨，打桩的速度越来越失控。
　　由于两人的姿势，穿在身上的婚纱早已凌乱不堪，尤其郑耀斌咬下拉链，他舔上后背的肌肤。
　　“姐夫…啊啊啊…我肚子里都是你的精液…饶了我吧…不敢了…啊啊啊…”裴文惧怕地夹紧，可是很快被男人插松了。
　　“吼…还想要精液是吗？”郑耀斌满足男孩，他放开了雄腰的频率，顶得骚屄红肿，淫液止不住喷发。
　　“我不夹了！姐夫…啊啊啊…干破了…啊啊啊…”裴文崩溃尖叫，他全身凌乱，肿痛的小鸡巴再次射精。
　　“接好了！小老婆！”郑耀斌骑着翘臀冲刺，赤黑的巨根像驴屌一样直插直送，根本不离开屄道。
　　这样汹涌的交合持续了十几分钟，最后随着男人的粗吼，裴文再次被内射了，屄肉抖动着接受精液的飞溅。
　　郑耀斌更加兴奋，抱起男孩，让他挂在大鸡巴上吞咽着挨干。
　　受到摧残的婚纱耷拉到床上，裴文被男人提着双腿撞击，屄口酥麻，短暂地失去了知觉。
　　“嘶！这样的姿势更容易受孕，不要忘了答应姐夫的承诺。”
　　抱插的姿势让鸡巴进的极其深，郑耀斌享受地奸淫新娘的肉屄。
　　“唔…姐夫…你是混蛋…啊啊啊…我不要了…”裴文哭了出来，屄肿的难受。
　　“好文文，姐夫就是大坏蛋！”郑耀斌和裴馨联姻，本来就是为了两家共同的利益，但裴馨不能生育，他提前知晓，但没有跟父母讲清，既然男孩想替姐姐完成任务，何乐而不为。
　　裴文的肚子被龟头顶出轮廓，他震惊地抓住臂膀大叫：“不要…我才不要生…啊啊啊…”
　　“由不得你！”郑耀斌喜欢和男孩偷情，更喜欢男孩怀了他的孩子求插的画面。
　　“你这样对待未成年…是违法的…啊啊啊…太深了…啊啊啊…”裴文恐惧的不行。
　　郑耀斌托高翘臀，他凶猛地贯穿闷吼道：“那你舍得姐夫坐牢吗？”
　　裴文闭嘴了，他圈住脖子老老实实地接受大鸡巴的惩罚
　　……………
　　……
　　…
　　不知过了多久，裴文也数不清男人射了多少次，他注意到窗户外面的天已经蒙蒙亮。
　　“文文，我要射了…吼…”郑耀斌极度兴奋，脖子的青筋凸起来，
　　“姐夫…我肚子都射大了…啊啊啊…”裴文没一点力气，他瘫在床上。
　　郑耀斌架起双腿，他做着最后的冲刺。
　　“吼…来了…来了…啊啊啊…”
　　又一股浓精打进子宫，裴文体内被装满了，他疲惫地闭上眼。
　　这夜，郑耀斌足足射了七次，男孩的肚子鼓囊囊的，像怀孕了三个月。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864。
　　盗文BISS。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:冲浪.zip下载地址:https://share.weiyun.com/ZYI9OYTx文件大小:223.1M

第409章  |  姐夫负责给骚屄配种/驴屌深入受精海岛偷腥野炮利用怀孕霸占
　　【作家想說的話：】
　　白净大屌直男下海和女友颠鸾倒凤！
　　---
　　以下正文: 
　　裴霖的心情不好，裴东锦决定带他一起去海岛散散心，回来再告诉关于那女孩的事。
　　一同前去还有郑耀斌，和请了几天病假的裴文。
　　私人游艇上。
　　裴文坐在姐夫身边，他无所事事地伸手触摸飞来飞去的海鸥。
　　而郑耀斌却盯着只穿了泳裤露出细长白腿的男孩打量。
　　他在心里暴躁地叫骂：“妈的！怎么这么会勾引人！”。
　　前排的裴霖一直心事重重，毫不留恋眼前的美景。
　　裴东锦轻轻拍了拍后背，但被青年推开。
　　“不需要。”裴霖讨厌和男人身体接触。
　　裴东锦只好收回去，他清楚青年的心思，看来这一切必须由自己出手解决。
　　游艇加速穿过海面，飞溅起的波纹打出去数十米。
　　半小时后，一行四人到达了海岛。
　　他们此行没有固定的住宿地点，所以需要搭建帐篷。
　　裴文显得特别的兴奋，叽叽喳喳个不停，他热情地给姐夫帮忙。
　　裴霖任性地坐到一边，看着三人动手。
　　到了晚上，裴东锦燃起火，他煮粥、烤了些肉，顺便把青年喜欢吃的面包加热。
　　做好一切，将食物盛给青年。
　　“霖霖，多少吃点，明天我们还要去海里玩。”
　　裴霖其实饿了，他张开嘴：“你喂我，我没力气。”
　　裴东锦早习惯骄纵的青年，他坐过去，亲自撕开烤肉，测试过温度，才塞进口腔。
　　裴霖细嚼慢咽，觉得味道不错。
　　但是………
　　他侧过头，果然，该死的裴文在偷笑。
　　“姐夫，你能不能喂我吃一口。”
　　裴文凑到姐夫身旁，他撒娇地顶了顶肩膀。
　　“发什么骚！妈的！”郑耀斌虽然不想做，但还是拿起一大块烤肉塞住小舅子喋喋不休的小嘴。
　　“唔…”裴文大口嚼起来，边吃边觉得男人不懂情趣，还没他大哥体贴。
　　晚饭后，裴文吃撑了，他无法消化，便一个人在海边走走。
　　谁知道遇到了同样露营的情侣在打野炮。
　　“啊啊啊…老公太大了…轻点…唔…”
　　听到淫荡的娇喘声，裴文不敢再往前去，他轻手轻脚地往后退。
　　没想到，却撞到了前来找自己的姐夫。
　　郑耀斌圈住男孩，粗糙的大手抚摸浑圆的翘臀小声道：“你瞎溜达什么呢！找了你半天。”
　　裴文感受滚烫的胸膛，忍不住哼唧：“刚才跟姐夫说了…唔…吃撑了…”
　　“操！你真吃撑了？那一会怎么办？”郑耀斌挺起胯，他那里还疲软着，但分量十足。
　　“不是的！不是的！我没吃饱。”裴文很快屈服于男人的淫威。
　　“小骚货，听别人做爱这么兴奋吗？”郑耀斌抓住男孩勃起的小鸡巴。
　　“没有…唔…我只是…啊…唔…我只是…只是…”裴文找了半天借口，也没说出个所以然。
　　“骚文文，要不要吃姐夫的大鸡巴？”
　　郑耀斌磨蹭臀缝，大口深呼吸，胸腔爆发汹涌的欲望。
　　“在这嘛…唔…可是…我怕…”裴文胆子小，他转过身，缩进男人怀里。
　　“妈的！就知道刺激的事，回去做，在外面不要脸了是吧！”郑耀斌拽着男孩往回走。
　　“唔…姐夫…小声点…唔…我哥哥他们会听到…”裴文被脱得精光，双腿间的小鸡巴硬邦邦的。
　　郑耀斌扒掉泳裤，释放出黝黑的巨根，他忽略男孩的担心，命令道：“给我舔舔。”
　　“别这么色！姐夫。”裴文不好意思，但还是乖乖跪下去，他弯腰臣服，握住那根炙热的大肉棒。
　　“张开嘴。”郑耀斌将龟头抵住嘴唇。
　　“姐夫，你为什么这么大！好可怕。”裴文撸动肥硕的茎身，饱满的龟头又涨大几分，粗长的尺寸完全超出了想象。苺日缒更ҏȍ嗨堂Ƽ柶𝟝⓻ǯ❹Ϭ〇伍
　　郑耀斌炫耀地摆腰挥动，腥臊的巨根在小脸上蹭来蹭去。
　　“都是你这小骚逼吃的了。”
　　“啊…”裴文的小嘴被迫撑开，大龟头塞进去，男人捧着他的头抽插。
　　“嘶！爽！吼…”郑耀斌太过激动的缘故，打到了帐篷顶端的太阳灯。
　　太阳灯晃晃悠悠几下，黄色的光亮照射到裴文的脸上，他正叼着黝黑的龟头吞咽，模样下贱。
　　“妈的！”郑耀斌掐住红嫩的嘴唇，他沉迷在小舅子的诱惑中不可自拔。
　　“唔…姐夫…唔…”鸡巴太粗了，裴文艰难地口交，龟头撑得小嘴酸痛，他努力了几分钟，口水飞溅，最后受不了吐了出来。
　　“操！你就这么伺候你老公的？”郑耀斌握着巨根“啪啪”地抽打脸蛋，上面的味道也染了上去。
　　“姐夫，求你，我哥哥他们会听到。”裴文主动岔开腿，露出肥润的小逼。
　　“是吗？可你的哥哥们也在做爱，自己听。”郑耀斌顶住屄眼，他咬牙将龟头送入，包裹的软肉酥软，强烈的快感刺激本就旺盛的欲望。
　　“才不是呢…啊啊啊…姐夫…骚屄涨死了…”裴文下体被填满，巨根一寸寸占有屄道，龟头戳开软肉，最后成功顶住了宫口。
　　“嘶！射了这么多次，肚子怎么没半点反应！骚货。”郑耀斌拱动雄腰撞击，胯部上下抽打翘臀，中间的性器官被撑得鼓囊囊的，巨根插在其中贯穿。
　　“不要…我怀孕了…姐姐会伤心…啊啊啊…”裴文用力咬住茎身，但男人肏得使劲，雄腰带上带动马达一般打桩，地动山摇，他承受不住，屁股往下坠。
　　“嘶！你不是想做我的小老婆？嗯？”郑耀斌恶狠狠地抽送，广阔的身躯孔武结实，在灯光衬托下，蜜色的胸膛饱满有型，腹部因为冲撞隆起一块块性感的肌肉。
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”大鸡巴有力地磨擦屄肉，龟头捣进子宫，进行深入的交配。
　　“啊啊啊…我才不要怀孕…我…我只是喜欢姐夫…啊啊啊…”裴文可怜兮兮地缠住雄腰，骚屄又张开一点。
　　“嘶！可是姐夫想要个孩子，该怎么办呢？”郑耀斌对男孩的肉体充满占有欲，这是男性的本能。
　　“啊啊啊…你总不能把我一个未成年搞怀孕把…啊啊啊…”裴文依赖姐夫，他喜欢姐夫身上那股子劲儿。
　　“妈的！天天跟老子偷腥，次次无套，你不害怕？”郑耀斌进的更深了，龟头塞满子宫，他恶劣地顶撞，磨蹭表面敏感的凸起。
　　裴文的小腹隆起，他爆发淫叫：“害怕…啊啊啊…可是姐夫的鸡巴太好吃了…啊啊啊…喜欢…唔…”
　　“小小年纪不学好，只有姐夫才能收拾服你。”郑耀斌扛起双腿，他加快速度，抽插的力度顶得男孩腾空，屁股直接耸立，大量淫液飞溅。
　　“所以姐夫别想把我搞怀孕…啊啊啊…我们裴家人都是变态…唔…基因不好…”裴文断断续续地哼唧，他的小鸡巴乱甩，龟头红肿。
　　“妈的！好啊！”郑耀斌换了姿势，他将男孩翻过开，趴在自己身上，撅着屁股挨插。
　　裴文止不住啜泣，男人太狠了，骚屄被巨根磨得生疼，软肉收缩。
　　郑耀斌疯狂挺动健臀，大鸡巴一下下深插，龟头镶嵌进子宫，填满的快感格外充实。
　　他之所以执着于男孩生育，是因为自己到了年龄，父母催的紧，邪恶的贪欲占据上风，他想让这么稚嫩、活泼、开朗、不知人心险恶的男孩永远属于自己，独享“鲜活”的生命。
　　变态吗？肯定是变态的！
　　“姐夫…啊啊啊…能不能等我大学毕业…啊啊啊…”裴文害怕地咬住胸肌，他要被肏穿了。
　　“大学毕业？嘶！谁知道到时候会不会跟别人跑了！”郑耀斌凶悍的冲插，黝黑的鸡巴全根隐匿进骚屄，狭窄的帐篷承受不住两人的激情，一侧发生了坍塌。
　　“我才不会…啊啊啊…我爱姐夫…啊啊啊…”裴文的屁股被顶得往前去，他抓住帐篷根部的两条铁桩，双腿发力。
　　“你想往哪跑？”郑耀斌抱着屁股冲刺。
　　两人激烈的交合，引起了隔壁帐篷的不满。
　　“姓郑的！你他妈太吵了！给我小声点！”裴霖拉开拉链，他伸出头吆喝。
　　而骑在他屁股上抽插的裴东锦温柔地抚摸道：“别生气，霖霖，我捂住你的耳朵。”
　　“你给滚…啊啊啊…妈的！天天就知道发情…啊啊啊…”裴霖的翘臀不停摇摆，他无法支撑，最后倒在地下。
　　“对不起，霖霖，这也是为了给你破解诅咒！”裴东锦逐渐深入，龟头顶着宫口磨擦。
　　“贱狗…啊…你带我来度假…不就是为了这个…啊啊啊…”裴霖一脸不屑，但命根被男人把控，他没有拒绝的权利。
　　“好霖霖，从今天开始，你就永远属于我了，好好做我的妻子。”裴东锦顶破宫口，他满足地叹息。
　　“混蛋…啊啊啊…”裴霖气不过，但现在唯一能救他的只有男人。
　　郑耀斌一直讨厌裴霖，听到对方这么嚣张，他也拉下拉链，并对裴东锦说：“好好管教裴小子！”
　　裴东锦却没回复，只是加快了抽插。
　　“姐夫…太深了…啊啊啊…不要…”
　　裴文被姐夫翻来覆去地捅插，最后他躺在男人胸膛口，双腿抬起，下体大张，完全暴露出来。
　　“嘶！小婊子，生不生由不得你！老子这根鸡巴负责给你配种！”
　　郑耀斌生猛地顶胯撞击，脆弱的小屄早已红肿一片，淫液止不住地喷涌。
　　“不…啊啊啊…姐夫…我不要…”裴文越缩越紧，骚屄直接吸住巨根。
　　“吼…啊啊啊…”郑耀斌有射的冲动，他加快撞击。
　　“啊啊啊…要高潮了…啊啊啊…”裴文没憋住，他提前射精，骚屄涌出一大股淫液。
　　正当郑耀斌顶着子宫喷发时，丢落的手机响了。
　　“姐夫…是姐姐…啊啊啊…”裴文一眼看到了屏幕上的来电名字。
　　“别管！吼…老子要射了…啊啊啊…”郑耀斌在铃声的催促下，他大力抽插几百下，随着巨根的弹跳，马眼张开，一股股精液射进子宫。
　　“啊…太多了…姐夫…不要射了…”裴文挣扎地扭动，可屁股被男人牢牢握住进行受精。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864。
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:霖霖.zip下载地址:https://share.weiyun.com/Eu31fKgO文件大小:72.0M

第410章  |  面对面被姐夫亲哥肏得生不如死4P/背德疯奸骚屄浇灌尿干变态配
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是发骚的帅哥校草，喜欢约炮。
　　---
　　以下正文: 
　　等手机的震动彻底安静，裴文瘫倒在地面。
　　郑耀斌握着翘臀拔出。
　　龟头脱离屄眼的瞬间，发出“啵！”的一声。
　　“姐夫…先不要出来…啊…”松软的屄道包裹大量粘稠的浓精，裴文来不及阻止，男人已经拔了出来。
　　“骚货！”郑耀斌“啪啪”地抽打翘臀，由于发力，精液顺着大张的屄眼溢出。
　　“咕叽咕叽…”裴文听不得这种淫荡的声音，尤其在两位哥哥面前。
　　郑耀斌捋了捋沾满液体的柱身，硬邦邦的巨根没有半分疲软，紫黑的龟头油光发亮。
　　“还要不要？”他再次抵上前，用力顶住冒精的“无底洞”磨擦。
　　“不要…啊啊啊…我受不了…姐夫…求你…啊啊啊…”裴文撅起屁股，胯下的小鸡巴紧张地弹跳。
　　“嘶！”龟头进入一截，柔软的屄肉吸住郑耀斌，他粗吼着送入，大量的精液飞溅，搞得帐篷充满浓郁的腥臊味。
　　“啊啊啊…姐夫…求你…我还要脸…啊啊啊…”裴文再求饶也没用，男人还是插到了底，龟头顶住熟悉的宫口。
　　郑耀斌顶着男孩往前爬，他半蹲的姿势，雄腰飞快地抽送，黝黑的鸡巴狂进狂出。
　　裴文委曲求全，在男人的强迫下，爬到了外面。
　　“操！刺激吗？让你哥看看你有多下贱，勾引自己的姐夫。”郑耀斌握住细腰，龟头直捅进子宫，他享受的猛干，控制不住奸淫的速度。
　　“给老子小声点！啊啊啊…狗东西…太快了…唔…”帐篷里裴霖被肏得生不如死，身后的贱狗没完没了，鸡巴长在了骚屄里，不间断的进出。
　　“宝贝霖霖，专心点，你头朝这边。”
　　裴东锦不希望他们受其他人的影响，他要趁机会好好占有主人。
　　“妈的！啊啊啊…我后面都要裂开了…啊啊啊…”外面的呻吟越来越近，裴霖忽视不了，这声音仿佛在提醒他在做同样恶心的事。
　　“别担心，霖霖，哥哥会轻点。”裴东锦说的温柔，但动作粗暴，似乎把骚屄捅废的节奏贯穿。
　　赤黑的鸡巴塞得裴霖满满当当，不留一丝缝隙。
　　“骚货！快点爬！”郑耀斌以老汉推车的体位干得男孩崩溃大哭，小逼红肿，刚才内射的精液喷的哪都是。
　　裴文缓慢爬行，但由于双方帐篷挨得近，所以再慢，十分钟后也爬到了。
　　“贱狗！啊啊啊…你不是带我散心…别肏了…啊啊啊…”裴霖叫唤着，他同样趴在地面，一抬头，是令人讨厌的裴文和郑耀斌。
　　两个男人互相看了一眼。
　　裴东锦没觉得不好意思，反倒是起馊主意的郑耀斌，他见此画面，有些嫌恶，这他妈，裴霖有什么好肏的，性格讨厌，还喜欢骂人，哪有裴文听话，长得也漂亮。
　　“滚开！啊啊啊…谁让你们过来的…啊啊啊…”裴霖拽住拉链，他用力扯，没想到太用力，直接弄坏了。
　　“宝贝，别看他们。”裴东锦吃醋的捂住双眼，他加快抽插的频率。
　　“霖哥…啊啊啊…对不起…我…我是被逼的…啊啊啊…”裴文面色绯红，他羞愧地低下头，以后真没脸见人了。
　　“骚货！谁逼你了？那么多人想吃姐夫的大鸡巴，就肏你了！。”郑耀斌挑起眉头示意裴东锦，“你这样干才能驯服人。”
　　“啊啊啊…别说了…啊啊啊…我受不了…要射了…”裴文没体验过这种刺激，他当场射精了，小鸡巴疲软着喷出几股精水。
　　两兄弟头对头被各自的男人当母狗骑行，屁股高高耸起，两根狰狞丑陋的巨根分别凶猛贯穿。
　　裴霖被捂着眼，他看不见，但叫床声此起彼伏，太耻辱了。
　　“裴东锦，你这样可不行？我帮了你，现在却下不了手？”郑耀斌故意戏弄道。
　　裴文听这意思，两个男人事先串通好了，他赶紧挣扎地往后退。
　　“妈的！乱动什么！好好吃姐夫的鸡巴。”郑耀斌恶劣地深捅，龟头研磨子宫的软肉。
　　“姐夫…不要这样…我们回去…啊啊啊…”
　　裴东锦清楚郑耀斌的意思，但他享受降服裴霖的过程，如果一步到位，那就太没意思了。
　　裴东锦的喜号和郑耀斌截然不同，他为了裴霖，什么都可以做，但郑耀斌大男主义，他本能喜欢听话顺从的另一半，所以他们没有可比性。
　　“骚东西！在你哥哥面前放不开是吗？”郑耀斌的频率过于疯狂，惯性的作用下，男孩一头往前扎去，直接和裴霖撞在了一起。
　　“到底搞什么鬼…滚…啊…”裴霖的男性尊严受到欺辱，他剧烈挣扎。
　　裴东锦压住青年，两个人叠在一起，胯部重重地撞击，龟头塞进子宫，他咬牙闷哼：“霖霖，不喜欢吗？以前不都是找好多人！”
　　“混蛋…你在报复我？啊啊啊…”这氛围太淫乱了，虽然裴霖以前玩过多人，但都是他肏别人。
　　裴文害怕地缩在胯下，他不敢浪叫，瘦弱的身体被姐夫翻来覆去地贯穿。
　　“骚文文，怎么了？姐夫肏得太狠了？”郑耀斌粗暴地奸淫，对于男孩的屈服，完全满足他的性癖。
　　“我不要了…会尿…啊啊啊…姐夫…好深…啊啊啊…”裴文惊恐地尖叫，他头顶着裴霖，小鸡巴被肏尿了，红肿的马眼大张，一股股黄色的液体喷出。
　　“宝贝霖霖，快射了！吼…啊啊啊…要来了…”容不得青年拒绝，裴东锦强势地顶住宫壁，肥硕的巨根暴涨。
　　“不要…贱狗…啊啊啊…”裴霖同时高潮，滚烫的淫液打在龟头上。
　　致命一击，裴东锦射精了，浓稠的液体狂风骤雨般浇灌子宫。
　　“啊啊啊…我不会放过你！啊啊啊…”裴霖毫无招架之力，他被内射的同时，男人将自己抱了起来。
　　“霖霖，我爱你。”裴东锦翻过身，他吻住脖子，分开双腿继续内射。
　　“啊…够了…你他妈…啊啊啊…肏坏了…”裴霖正身面对无耻偷情的两人，他勃起的阴茎上下弹跳。
　　裴文看到一向高傲无比的哥哥，被干成这幅狼狈的模样，鸡巴是那么红肿。
　　“骚货！怎么？还想吃你哥哥的鸡巴？”郑耀斌粗俗地刺激，他也抱起男孩，并露出两人的结合处。
　　“天呐…不要…姐夫…求你了…啊啊啊…”
　　裴文的底线一次又一次地被冲垮，男人太坏了。
　　“可惜，你只能是我的，谁也肏不了你，谁敢动你，我就把他鸡巴剁了！”郑耀斌炫耀地深插，他堵住小嘴亲吻。
　　“唔…不…”裴文后悔来海岛度假，两个男人绝对提前计划好了，不然不会这么有默契。
　　两兄弟夹着各自男人的粗大鸡巴，套弄得不亦乐乎，骚屄干透了，除了精液，更多是淫液。
　　海岛的夜色正浓，但丝毫不耽误四人的交合。
　　裴霖坐在贱狗的胯部，他的下体堵得太严实，以至于大部分精液涌进子宫。
　　“宝贝霖霖，还好吗？”裴东锦舔舐白皙的脖子，他提着双腿撞击，两人仿佛成为了一体，结合处紧缠，巨根一下下进攻，两颗硕大的卵蛋跟着啪打。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　四人肉体的冲撞声不绝如缕，在黑夜中演奏出美妙的音符。
　　“妈的！骚货！吼…姐夫肏的爽吗？”郑耀斌要将男孩的意志力完全侵蚀，不留一点。
　　汗水打湿了裴文的脸蛋，他用余光瞄了瞄性交的哥哥们。
　　不看还好，这么一看，简直太羞耻，他的哥哥们在乱伦，甚至还亲吻，如此震撼的画面让他忘记呼吸。
　　郑耀斌咬住脖子，他流氓地闷吼：“他们兄弟背德，咱们也好不到哪去！小变态！”
　　裴文受到莫大的刺激，他全身剧烈痉挛，小鸡巴又尿了。
　　“啊啊啊…我没有…啊啊啊…天呐…”
　　裴霖小腿被裴文的尿液滋到，他暴躁地大骂：“你们才变态，我和裴东锦是…是…啊啊啊…”
　　“是什么，宝贝？”裴东锦温柔的含住敏感的痒痒肉吞咽。
　　“啊…别吸…妈的！啊啊啊…”裴霖无法形容现在的感受，被逼迫说出他们在乱伦的事实。
　　“是什么？说呀！”裴东锦顶得又深又快，龟头肏得子宫生疼。
　　郑耀斌在一旁煽风点火：“还是我的骚文文乖，甘愿做姐夫的小老婆。”
　　“妈的！”裴霖对郑耀斌的厌恶加深，他发誓，诅咒消失以后，肯定给郑耀斌颜色瞧瞧。
　　“霖霖，告诉他们，我和你的关系。”裴东锦加快冲刺，他紧实的后腰肌完全隆起，十分狂野。
　　“啊啊啊…贱狗…你是我的贱狗…啊啊啊…”裴文失控大叫。
　　“霖霖！”裴东锦有些不高兴，他把愤怒转化成实际行动，激烈地捅插。浭茤䒵玟綪连喺գǫ群𝟒七❶柒酒贰𝟔𝟞依
　　“不要…鸡巴好痛…狗东西…啊啊啊…”裴霖受不住，他的鸡巴再次喷尿。
　　“说啊，你要学会承认！”裴东锦兴奋地粗吼，胯下愈来愈癫狂。
　　裴霖实在无法承受，他陷入僵局，倔强的小嘴最后还是屈服了：“兄弟…啊啊啊…我们是兄弟…不要了…”
　　“好霖霖！”裴东锦奖励地侵吞敏感点，他将青年送进最后的疯狂。
　　“吼…文文…姐夫要来了…大鸡巴射给你…啊啊啊…”郑耀斌圈紧小舅子，他沉迷于美好的肉体中，切喷射的瞬间，男人味十足的脸庞变得狰狞。
　　“给我…姐夫…我要给姐夫生孩子…啊啊啊…”裴文的小鸡巴无法勃起，但再次喷尿。
　　“淦！啊啊啊…骚货！爱死了！”郑耀斌亢奋地吼叫。
　　这时背德的兄弟俩也到达了高潮。
　　裴东锦占有子宫，巨根弹跳喷射时，他的胸肌浮出大片红晕。
　　“霖霖，哥全都给你！”
　　“不…啊啊啊…”裴霖数不清第几次被内射了，他虚弱地闭上眼，赤红的阴茎快尿干了。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864。
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:帅气的人.zip下载地址:https://share.weiyun.com/Y7Q4etTD文件大小:65.4M

第411章  |  排卵期取代亲姐被驴JB姐夫爆肏内射几十股/处子情结撞破偷情
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是，两个纹身黑皮帅哥大战，最后内s，受被干得好可怜！
　　---
　　以下正文: 
　　海岛之旅，荒诞的进行了七天，返程时，裴霖和裴文被两个该死的男人肏瘦了一圈。泍雯甴QǬ群❾𝟝舞⒈溜玖𝟜0❽撜鲤
　　回到裴家，郑耀斌的探亲假期也所剩无几，他计划带男孩去自家庄园再玩一圈。
　　然而出发的前一天晚上，裴馨一直待在家，没有要走的意思。
　　一对话，才知道………
　　“我算好日子了，今天是排卵日，容易受孕。”
　　郑耀斌正收拾行李，他听到女人这样说，停下了手中的动作。
　　裴馨换上了情趣睡衣，纯黑的蕾丝勾勒出丰满的肉体，硕大的奶子若隐若现。
　　“我想你也需要！”
　　裴馨慢慢走进。
　　郑耀斌刚洗过澡，只穿了大裤衩，肌肉的纹理紧实饱满。
　　但……
　　他发现自己对女人的肉体没有太大的兴趣，甚至胯下最原始的冲动也消失了。
　　“嗯？”裴馨用手感受那根粗大的玩意。
　　可惜……
　　“你在岛上用多了？”裴馨眉头紧蹙，脸色突变，她对男人的表现十分不满。
　　“是啊！岛上的女人太多，我一个个来，一天不得十几次。”郑耀斌无动于衷，他退后几步，继续收拾行李。
　　“姓郑的！我们结婚前，怎么说的！你失约了！”
　　裴馨完全没有了继续下去的欲望，男人对她来说，就是繁殖和维护权利的工具。
　　联姻只是互相利用罢了！
　　“等等！”郑耀斌叫停女人，她主动褪下裤衩。
　　裴馨看到胯下用的次数太多而颜色紫黑的阴茎，她翻了翻白眼。
　　“恶心！老娘本来对你还有些期待，现在好了，想吐！”
　　裴馨和男人的形式婚姻，持续了一年多，虽然性生活还算和谐，但当初拟定了条约，只要有一方出轨，便立刻终止。
　　“裴女士，你要求太多了，要我为你守身，那请问，从结婚以后，你消停过吗？要不要把那些小白脸都叫过来看看！”
　　郑耀斌裤衩也不提，他赤身裸体地逼近。
　　“你！神经病，我没有！”裴馨直接否认，但她的脸色还是出卖了自己。
　　“想怀孕，也不是不行，可是呢！我不会让你怀，再说，你也怀不上！哈哈。”郑耀斌故意羞辱。
　　“郑耀斌！你想跟老娘撕破脸？”裴馨用力握紧掌心，咬牙切齿地质问。
　　“我不敢，裴女士！不过…”郑耀斌卖了关子，没有继续往下说。
　　裴馨对男人的厌恶达到了顶峰，她窒息地推开。
　　“我就喜欢你们裴家人拿我没办法的样子！”郑耀斌说完，大笑起来。
　　“疯子！”裴馨狠狠瞪了一眼，最后摔门离开！
　　这时在隔壁房间偷听的裴文现了身，他扭捏的靠在门口，问：“姐夫，没…没事吧？”
　　“你过来干吗？”郑耀斌讨厌裴家的所有人，包括裴文。
　　“我担心你，所以就…”现在的姐夫好可怕，裴文被吓得不敢走向前。
　　“呵呵，姓裴的都一样，为了贪念不折手段，你不就想吃老子的鸡巴！还有你那该死的父亲……”郑耀斌指着男孩，他想继续说下去，但还是咬牙憋住了。
　　“姐…姐夫，不是的，我喜欢你！我没有欺骗你。”裴文关上门，他鼓足勇气，惊慌失措地扑过去。
　　“是吗？”郑耀斌不屑地冷哼。
　　难道姓裴的生出了一个有正常情感的人类？
　　“我姐姐不喜欢你，但是我可以！”裴文圈住男人的腰身，他露出可怜兮兮的眼神。
　　“这么贱！”郑耀斌掐住男孩的下巴抬起。
　　裴文准备好奉献自己，嘴唇颤抖着回答：“我只爱你。”
　　郑耀斌没有再展现恶劣的一面，他能感受到男孩的爱意，不过这种爱太短暂，充满了糟糕的肉欲。
　　“证明给我看！”
　　墙上的老式钟表“滴答滴答”地走着。
　　寂静的房间里。
　　裴文当着男人的面，他脱掉了睡衣，然后爬到床上。
　　郑耀斌冷冷地压住男孩，不同于刚才，盯着白皙不失美感的青涩肉体，他的鸡巴受到刺激勃起了。
　　“妈的！你是会什么妖术？”
　　“我什么也不会，明明是姐夫想要文文。”裴文掰开腿，他露出肥嫩的小逼。
　　“骚货！今天是你姐姐的排卵日，那你就代替被老子的鸡巴受精吧！”
　　郑耀斌握住粗壮肥硕的阴茎，黝黑的龟头散发狰狞的光，他闷吼一声，顶住屄眼磨擦。
　　“好痒…唔…让文文做姐夫妻子…啊…”裴文无耻地缠住雄腰，丝毫不顾及亲姐姐的颜面。
　　反正他生下来就是裴家的棋子，注定会被抛弃。
　　“吼…以后跟我做爱都是无套，听见没有？”郑耀斌占有了小舅子的第一次，他有处子情结，他希望另一半是干净的，完全属于他的。
　　“啊…进来…姐夫…我想要…想要大鸡巴…啊…”裴文的屄口被龟头磨得瘙痒，体内的淫液流出一大股。
　　“我在问你！”郑耀斌挺腰送进一截，刚插入，里面火热的屄肉便包裹住巨根吮吸。
　　“好…啊…以后姐夫想怎么操都可以…姐夫…”裴文仰起身，他张开嘴，极其渴望男人的肥硕的阴茎。
　　双腿攀附雄腰，翘臀九十度耸立。綆哆䒵文綪连鎴ᒅᑵ裙四柒壹柒⒐②六陆壹
　　“嘶！跟我在一起，你可要做裴家的叛徒，骚货！”郑耀斌一杆入洞，龟头挤开屄道，软肉分到了两边。
　　“我…我不后悔…啊…只要跟姐夫在一起…唔…”巨根塞满下体，裴文的肚子鼓了起来，他发出尖叫，呻吟立刻传了出去。
　　“妈的！小婊子，老子好好收拾你！”郑耀斌扛起双腿，他摆出绝佳的姿势，激烈抽插。
　　“干我…干死我…姐夫…好棒…啊啊啊…”裴文骚浪地扭动翘臀吞咽巨根，上瘾一般，屄眼溢出大量透明的液体。
　　“妈的！就那么欠操？”
　　郑耀斌在和妻子的房间里，大胆偷情，他逮住小舅子的奶头揉搓，胯部使劲撞击，黝黑的鸡巴持续贯穿，龟头拱破了子宫。
　　“啊…太大了…姐夫…啊啊啊…文文的骚逼就是姐夫的…想怎么操就就怎么操！”裴文自从勾引男人的那一刻，便万劫不复。
　　“这样行吗？”郑耀斌放肆地抽插，他加快频率，巨根一秒几次的速度冲刺，水润的肉穴因此大张，黝黑的茎身油光发亮。
　　裴文受不了高强度贯穿，屁股蛋被男人冲得满是红痕，埋藏进被褥里，结合处赤裸裸的，硕长的鸡巴拼了命进出，丝毫不留情。
　　“啊啊啊…姐夫…文文会死的…啊啊啊…好猛…鸡巴又涨大了…啊啊啊…”
　　郑耀斌夹住翘臀，他泄愤地撞击，可怜的男孩被当成了肉便器，牢固的大床也挡不住恐怖的力道，床腿剧烈晃动。
　　“骚货！记住，老子是你一辈子的男人，敢做对不起我的事，你就等着被老子干死！”郑耀斌强悍地猛插，胯部顶得臀肉乱弹，结合处裹不住淫液，都飞溅了出来。
　　“我不会…啊啊啊……但姐夫也不能乱发情…啊啊啊…”裴文的小鸡巴顶住结实的腹部，龟头被磨得红肿。
　　“老子这么久，只有你一个！我碰别人了吗？”郑耀斌揉大奶头，他又加快了频率。
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”
　　“姐夫太好了…啊啊啊…肏我…用大鸡巴干烂文文。”裴文的下体夹不紧，屄眼大开，但由于男人的尺寸，还是被堵的严严实实。
　　“妈的！喜欢吸老子的鸡巴，我该给你搬个奖，最欠操的未成年。”郑耀斌压着瘦弱的肉体，强壮的身躯仿佛有使不完的劲，龟头填满子宫，粗壮的茎身不停地刺激未成年的骚屄排卵。
　　“那你是什么？啊啊啊…鸡巴最大的男人？唔…”裴文的阴茎乱甩，下体止不住颤抖，两个性器官分泌过多的液体。
　　郑耀斌爱死了小舅子的肉穴，又热又紧，唯一不足的是太会喷水。
　　“吼…骚文文…真会取悦姐夫！”
　　“啊啊啊…姐夫的鸡巴大…本来就是事实…啊啊啊…”裴文夹紧肉穴，龟头却变本加厉戳弄子宫的脉络。
　　“妈的！你自己知道就好，不用说出来。”郑耀斌的尺寸是公认的，不然也不会有外号叫“驴屌郑”。
　　“不行…我需要让姐夫认清自己…啊啊啊…太深了…”龟头全捣进子宫，前所未有的深度，裴文被震撼地翻出白眼。
　　“吼…骚货…这么迫不及待想要精液吗？”郑耀斌弓腰冲刺，赤黑的巨根每次全根插到底为止，重复的动作让屄道痉挛。
　　“要射了…姐夫…啊啊啊…好可怕…啊啊啊…”疯狂的打桩下，裴文没撑过半分钟，他的小鸡巴弹跳着喷发了。
　　郑耀斌才不会放过男孩，他跪在床上，拖起翘臀冲刺，巨根完全失控了。
　　两人浑然忘记了处境，忘乎所以地交合，并没注意转动的门把。
　　“啊啊啊…干死我…好猛…肏我…”裴文的肉穴被男人的大鸡巴操熟了，淫液浸湿了一大片床单。
　　“文文，夹紧，你要代替你姐姐伺候老子的鸡巴。”郑耀斌肏的极深，他有了射精的迹象。
　　裴馨只是在外面散了一会心，没想到回来却看到了这幅画面。
　　他最宠爱的弟弟，在跟自己的丈夫做爱。
　　“文文，要来了！啊啊啊…射给你…老子的精液全是你的！”郑耀斌发出闷吼，他死死压住翘臀，巨根钉住了屄口，龟头在子宫里暴涨弹跳。
　　裴馨捂住嘴，她瞪大双眼，不敢相信。
　　“啊啊啊…姐夫…太多了…精液射太多了…”裴文的子宫被射了几十股浓精，他崩溃地尖叫。
　　“吼…好棒…”，郑耀斌射尽兴了，他仰起头，满足地叹息，胯下硕大的卵蛋紧缩，粗壮的根部抖动个不停。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864。
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:化妆间.zip下载地址:https://share.weiyun.com/Ha0iB3AX文件大小:212.7M

第412章  |  回到青涩时代被变态兄长操穿子宫射尿/掰屄勾引射满校服play
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是主人与奴
　　各种爆草奴M
　　有点重口➕激烈
　　---
　　以下正文: 
　　“你不是要告诉我破解诅咒的方法！为什么带我来这个鬼地方？”
　　裴霖仰视车窗外的硕大建筑，他十分不解。
　　裴东锦示意秘书打来车门。
　　“霖霖，进去就知道我带你来的目的！”
　　“不要讲我听不懂的话！”该死的诅咒把他折腾惨了，裴霖比任何人都希望快点消失。
　　“走吧！”
　　裴东锦主动牵起手，可被青年用力甩开。
　　“滚开！”裴霖暴躁地跳下车，甚至踹倒了高大的保镖。
　　裴东锦无奈地笑了笑，尽快裴霖的脾气喜怒无常，但身影一如既往地令自己着迷。
　　过不了太久了！
　　就是今天，霖霖便会成为他一个人的。
　　裴霖跟随疗养院的医生，他被带到建筑的顶层。
　　“噔噔噔！”医生敲了三下。
　　裴霖愈发觉得不对劲。
　　果然，在推开房门后，映入眼帘的是床上熟睡的女人。
　　裴霖瞪大双眼。
　　心脏骤然停止跳动。
　　不可能！
　　她…她不是死了吗？
　　难道…
　　难道…
　　脸色地苍白的转过身，他看着裴东锦，冰冷地问：“是你救的吗？”
　　裴东锦没有吭声，但也没有否认。
　　淡淡道：“霖霖，去看看吧。”
　　裴霖木楞地扫了一眼女人，他怎么敢走进去。
　　不可能的！
　　“霖霖，你不去了解，诅咒永远不可能消失。”
　　裴东锦提醒。
　　“是吗？是她搞得鬼？是她下的诅咒！哈哈，我就知道，不是她，还有谁！”
　　裴霖越说越激动，额头的青筋都凸起来了。
　　“霖霖！”裴东锦强硬地抓住青年的手。
　　“放开我！”裴霖在看到女人，头开始巨疼，身体也变得异常虚弱。
　　这一切到底因为什么？
　　“过来！”裴东锦拉着青年拽进了房间。
　　而其他人全部留在外面。
　　“她没死，你还有救，知道吗？霖霖，振作点。”裴东锦将裴霖按到床头，让女人的脸无限放大。
　　“不…死了！死了！放开。”裴霖惊恐的不行，双眼充血，身体垮掉一般，倒在男人怀里。
　　“霖霖忘记她的身份了吗？巫女是不会死亡的。”裴东锦从桌子上拿起一管针剂，注射进吊瓶里。
　　不出一分钟，床上的女人竟慢慢睁开了眼睛。
　　裴霖忘记了呼吸，他注视着女人，大脑一片空白。
　　“霖霖，她还活着！。”裴东锦握住下巴，温柔地抚摸。
　　“她…她这是怎么了？”裴霖惊吓中，终于开口。
　　“变成了植物人，是我延续了她的生命。”裴东锦解释。
　　过了好久，茫然的裴霖问道：“那诅咒，还能解除吗？”
　　“你想看的东西都在抽屉里。”
　　裴东锦喜欢青年表现出柔弱的一面。
　　只能依靠自己，变成他一个人的。
　　裴霖颤颤巍巍地走近，然后拉开抽屉。
　　里面赫然放了一块带血的白布，一个被针扎的木偶。
　　裴霖拿出白布，上面密密麻麻写满了看不懂的字。
　　但联想到女人死前的话，他知道自己要做什么了。
　　『经历一遍她经历过的事。』
　　……………
　　……
　　…
　　夜晚降临，裴家的别墅区被白雾笼罩。
　　裴霖坐在浴池里泡澡，经历白天的事，他身心俱疲，不知该怎么办，可如果一直置之不理，肉体永远恢复不回来，所以他决定放置灵魂。
　　而此刻，裴东锦正在书房安静地翻看资料，他面目表情，内心却万分激荡。
　　看着里面跳跃的灯光，裴霖深吸一口气，推门而入。
　　裴东锦没有抬头，静静地等待青年。
　　“哥！”裴霖似乎变了一个人，亲昵地喊道。
　　裴东锦被这一声叫的直接勃起，当场丧失了理智。
　　裴霖换上了高中的校服，因为他知道这是男人对自己欲望最强烈的时期。
　　“哥！”青年又喊了一声。
　　裴东锦受不了，握住青年的手腕用力扯到自己怀里。
　　“为什么换上校服？！”毎鈤追哽ᑭȏ嗨䉎五𝟜舞漆Ⅲ⒋❻零5
　　男人的眼神透露出凶狠，裴霖被吓了一跳，但他不能退缩。
　　“哥不喜欢吗？”裴霖捧住男人的脸。
　　青年发起骚，裴东锦注定不是对手。
　　“永远不要离开我！”
　　“好啊！我是哥的。”裴霖面露微笑，他岔开腿，漏出赤裸的下体。
　　青年的打扮，回到了他们的高中时代，那是裴东锦最为疯狂的时期。苺鈤追浭ᑬȯ嗨棠忢⒋⑤⑺③肆⑥灵⑤
　　疯狂到什么地步？
　　裴东锦闻着带有青年体味的校服，可以撸射七次，最后围着操场，跑到嘴里有血腥味为止。
　　“霖霖想哥哥教训我！”裴霖坐到桌子上，他掰着屄眼勾引。
　　“嗯。”裴东锦站起来，他猛然地抽出腰带，胯部已经撑起一大包。
　　裴霖主动滑下拉链，接着掏出紫黑的巨根，饱满的茎身满是青筋，龟头肿胀。
　　“霖霖的骚屄流水了吗？让哥看看。”裴东锦有个执念，他要回到十七岁，狠狠干一次不听话的裴霖。
　　“早出了！唔…快插进来…啊…”裴霖抱着双腿，央求男人。
　　“霖霖，哥好喜欢。”裴东锦不切实际的幻想，竟然成真了，他亢奋地顶住屄眼，用力插到底，龟头破开了紧致的软肉。
　　“啊…太粗了…小屄要破了…啊啊啊…”裴霖模仿高中生独有的气质，他没任何造型，完完全全恢复成了十七岁的裴霖。
　　“嘶！好热！要把哥夹射了！”裴东锦掐住翘臀，盯着包裹丑陋鸡巴的粉嫩屄眼，他发出闷吼。
　　“太深了…哥…啊啊啊…霖霖的屄爽嘛…”裴霖夹紧巨根，体内的炙热的屄肉吞咽粗壮的茎身，他的浪叫越过头顶，直击心脏。
　　“要吸死哥了…吼…好爽…干烂霖霖的小屄…”裴东锦掀开校服，捏住红润的奶头揉搓，他又弓腰加快撞击，西装裤因此滑落，露出紧绷古铜色的健臀。
　　“插到这里了…肚子好涨…啊啊啊…”裴霖躺在桌面，他的双腿高高举起，中间一根赤黑肥硕的阴茎疯狂抽插，怼得屄眼合拢不上。
　　“好喜欢霖霖…啊啊啊…好喜欢…”裴东锦重新变回了十几岁克制的小野狗。
　　鼓起的腹肌性感结实，雄腰每一次的律动都顶得裴霖欲仙欲死，小屄喷出大量透明的淫液。
　　“啊啊啊…太深了…小屄…破了…啊啊啊…哥哥…哥哥…”
　　裴东锦的鸡巴被叫得暴涨，龟头磨进子宫，他满足地叹息。
　　“霖霖，永远属于我好吗？我的霖霖！”裴东锦对青年的爱已经扭曲，没有任何人可以阻挡。
　　“咚咚咚…”黑色的桌子被撞得剧烈晃动，桌面的文件也洒落一地，而两人丝毫不在乎，违背人伦地交合。
　　“用力操我…啊啊啊…哥哥…鸡巴太大了…”裴霖抛弃尊严，他要破除诅咒，只有男人能帮助他。
　　“别夸哥了，哥忍不住！”裴东锦咬紧牙，他的鸡巴控制不住深插，龟头塞满子宫。
　　“又变粗了…好可怕…啊啊啊…插死我了…”裴霖恐惧地夹紧，但骚屄失去了弹性，肉穴大敞，肥嫩的软肉挤出，一股股淫液喷溅。
　　“都怪霖霖太会叫！”裴东锦将双腿扛在肩头，他摆出打桩的姿势，一阵激烈的轰炸，青年屁股直接软了，下体失禁一般乱射。
　　“啊啊啊…不要…哥哥的鸡巴太厉害了…啊啊啊…霖霖的小屄承受不住…”裴霖确实有当0的潜质，小屄口扩张了几倍大，还欢快地吞咽男人的巨根，没有任何痛苦。
　　“嘶！怎么可能？哥要独享霖霖的一切！”裴东锦变态趴下去，他咬住奶头，有技巧地舔磨，直到红肿才放开。
　　“疼…啊…不要吃了…快操我…啊啊啊…”裴霖圈住男人的脖子，他的腿乱蹬。
　　“别动！”裴东锦大力贯穿进去，龟头堵住子宫，他恶劣地顶戳，每一下，青年都往前耸动，结合处严重痉挛，淫液湿透了浓密的阴毛。
　　“啊啊啊…子宫要操穿了…啊啊啊…哥哥…不行了…”裴霖没撑过男人强烈的贯穿，他高潮了，紫红的阴茎弹跳射精。
　　“霖霖！哥给你破解诅咒好吗？吼…”裴东锦吻住喉结，他又吸又舔。
　　“求你了…啊啊啊…哥哥…啊啊啊…”裴霖第一次求人，还是他以前最看不上的贱狗。
　　裴东锦刺激着敏感点闷吼：“不要后悔！这是你自己的选择，是霖霖求我的！没有回头路！”
　　“我是哥哥的…啊啊啊…求你…”裴霖虽然不想认命，但他清楚这诅咒跟男人脱不了关系。
　　“嘶！屁股再抬高点！”裴东锦命令到。
　　裴霖乖乖照做，他夹着粗大的鸡巴套弄。
　　“吼…”裴东锦尽情贯穿，他的西装裤掉落在脚腕处，健臀配合撞击，由于高强度的打桩，胯下硕大的卵蛋沉甸甸砸在屄口。
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”
　　“子宫好难受…啊啊啊…哥哥…射给我…啊啊啊…”裴霖经历那女人的一切，不就是怀孕！
　　“霖霖这么迫不及待吗？嘶！”裴东锦脱离了严肃的外表，现在只是想操弟弟的变态哥哥。
　　“对…啊啊啊…不是让我属于你…哥哥要努力！啊啊啊…”裴霖屁股外翻，他被男人顶到尖叫。
　　青年要自己“努力”的意思再清楚不过，裴东锦加快打桩的频率，冲的屁股红肿不堪，龟头狠捣子宫。
　　“啊啊啊…尿了…啊啊啊…”裴霖崩溃地瘫在桌面，他的鸡巴翘起喷出十几股黄色的液体。
　　“霖霖，哥也要来了！射给你！啊啊啊…”裴东锦的巨根暴涨，他堵住子宫，精液从马眼飞溅，射到最深处，足足一分钟多才消停。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864。
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:喝饮料.zip下载地址:https://share.weiyun.com/VvgKtSEw文件大小:160.4M

第413章  |  军营被姐夫憋满种液的驴鸡巴射怀孕/送屄肏尿老子这泡精绝对射满
　　【作家想說的話：】
　　188直男运动员下海，被饥渴0吃射！
　　鸡鸡软的时候还很精致，硬起来，超粗，挺帅的！还和汽水瓶比大小？
　　---
　　以下正文: 
　　一个月后，裴文迎来了超长暑假，因为姐夫在首都任职，他不得不坐飞机前往。
　　上次被姐姐撞破以后，两人的奸情再也掩盖不了，而郑耀斌也破罐子破摔，他懒得维持岌岌可危的形式婚姻。
　　当初裴馨之所以同意结婚，还是看中了他的职业。方便和小白脸偷情。
　　郑耀斌睁一眼闭一眼，反正他们的结合单纯为了裴郑两家的利益。但婚后裴馨故意挑衅自己，蜜月告诉他刚做了流产手术，不能同房！
　　男性尊严被踩在脚下侮辱，郑耀斌那强硬的性格，怎么忍受得了。
　　所以当男孩勾引他时，毫不犹豫地出轨了。
　　而裴文顺从的性格一开始便取悦了男人，他很喜欢，但从不说出口，掌控主动权的同时，他对荒唐的婚姻越来越没耐心。
　　…………
　　……
　　…
　　裴文乘坐了三个小时的飞机，才从H市来到首都，距离上一次来这边，有一年之久，正好借此机会让男人带他好好玩玩。
　　傍晚时分，裴文坐着大巴进入到了男人所在的营区。
　　但因为男人的身份，他只是单纯的探亲，所以被安排到了一个临时的招待所内（小旅馆）。
　　裴文在房间里焦急地等待男人的到来。
　　由于暑假探亲的人有点多，每一层几乎住满了人，当裴文脱光衣服洗澡时，隔壁传来了淫荡的叫床声。
　　妈呀！
　　裴文不是有意听墙角的，问题是那女人的声音太高亢了，一波高过一波。
　　“老公…操我的骚逼…啊啊啊…痒死了…用大鸡巴捅死我…”
　　裴文小脸通红，他想捂住耳朵，可四周的房间不约而同响起女人的淫叫和男人的吼声。
　　裴文联想到刚才进来前，好多个穿着威严军装的兵哥带着家属来开房，难怪旁边这么激烈。
　　“你来看我，谁在家里照看小菊？”雄厚的男声传来，裴文听得全身酥麻，小鸡巴挺立，骚屄都流水了。
　　他用手摸了摸，黏唧唧的。
　　郑耀斌还不来，裴文只能去洗澡了。
　　“哗啦啦哗啦啦…哗啦啦哗啦啦…”
　　奔波了一天，热水很大程度抚慰了疲劳，裴文清洗干净下体，他特地打上一些润滑。
　　郑耀斌开完会，风尘仆仆地赶来时，男孩已经进了浴室，透过玻璃，看到了纤细性感的肉体，一个多月没解决欲望的他，气息逐渐紊乱，胯下撑起一大包。
　　裴文暗暗计划和男人做爱时，他一定叫得比着女人骚，并且好好伺候大鸡巴。
　　胡思乱想之际，浴室门被踢开了。
　　郑耀斌一丝不挂地出现在男孩眼前，古铜色的躯体威猛强壮，尤其胯下许久不发泄的驴根，茎身充血，快要爆炸似的。粗壮有力，满是褐色的青筋。
　　“骚文文！”
　　男人这一声直接叫得裴文双腿瘫软，他急忙扶住墙。
　　“姐夫！你好慢啊！”裴文慌乱间打掉了喷头，滑嫩的皮肤白中透粉，胯下的小鸡巴涨得通红，马眼往外滴水。
　　“骚货！准备好被老子干了是吗？”郑耀斌三两步走过去，他一把抱起男孩。
　　“啊…姐夫…这里面太热了…啊…不行…”裴文惊呼，但男人喘着粗气，早忍不住了，鸡巴都顶进了双腿间。
　　“妈的！你小子来这么急，到了才通知老子，怎么？怕姐夫不见你？”郑耀斌日思夜想男孩的骚屄，现在终于可以享用了。
　　裴文的屄口抹了润滑剂，所以龟头顶住磨擦时，发出“咕叽咕叽咕叽咕叽…”的水声。
　　“不是的…啊啊啊…想给你惊喜…姐夫…唔…太粗了…”
　　硕大的龟头实在粗涨的过分，刚戳开屄口挤进去，大量的润滑剂飞溅而出。
　　“嘶！小骚货，恐怕不是给我惊喜，是骚屄痒了，想姐夫的大鸡巴了！”郑耀斌强插进一截，小小的屄道恢复了紧致，突然的塞满，下体像发面馒头般鼓胀，而黝黑的茎身却只捅进去半根。
　　“哪有…啊啊啊…我是想姐夫…太大了…不行…你怎么变这么大…啊啊啊…”裴文睁大眼睛，下体处于紧绷的状态，硕大的鸡巴凿出深深的无底洞。
　　“吼…憋太久了，鸡巴才这么粗，里面全是留给你的种液！”郑耀斌骚话一套套的，他托着翘臀深入，龟头破开软肉，在润滑剂的帮助下，很轻松全根埋进屄道。
　　“不要这样说…啊啊啊…姐夫太色了…啊啊啊…”裴文受不了刺激，小鸡巴直接射精，体内同时喷出一大股炙热的淫液。
　　“嘶！一个多月没肏，快吸死老子了！”郑耀斌握紧臀肉粗吼，他挺腰撞击起来。
　　两人渐入佳境，裴文的屄道撑大几倍，男人干了几分钟，他适应硕长的尺寸，骚屄开始主动吞咽茎身。
　　“妈的！在军营里也不老实！怎么？想出名？”郑耀斌放肆深插，顶得肚子隆起，龟头顺势挤压宫口。
　　“不是的…啊啊啊…我太想姐夫了…控制不住…啊啊啊…又要喷了…”裴文缠住强壮的躯体，他的双手在男人的后背乱蹭，翘臀保持外翻的姿态，两瓣屁股被胯部激烈撞击。黝黑的巨根“扑哧扑哧…扑哧扑哧”的进出。
　　郑耀斌双腿微微弯曲，健臀耸动，全身的每块肌肉都在发力，他咬牙闷哼：“勾死老子算了！嘶！喷那么多水！”
　　“姐夫的鸡巴太会磨了…啊啊啊…好厉害…天呐…啊啊啊…”男人提着双腿，裴文被凶猛地贯穿，他的骚屄隐隐作痛，龟头撞击屄肉时，可怕的力量，实打实进入了细胞里。
　　“妈的！骚货！干死你，让你跑过来送屄给老子肏！”郑耀斌发泄叫嚣的欲望，他冲撞的频率根本不把男孩当人看。
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”
　　硕大的卵蛋撞击屄口，通红的软肉更加充血。
　　“啊啊啊…姐夫…这里有人…啊啊啊…他们会听到的…”虽然裴文刚刚发誓男人肏屄时，他一定大叫特间，但等到实际操作，自己还是太稚嫩了。
　　“嘶！你叫的可比他们骚多了。”郑耀斌恶狠狠咬住脖子，他留下一块血痕才罢休。
　　胯下的疯狂速度冲的男孩仰起头大叫：“姐夫…饶了我…啊啊啊…太猛了…啊啊啊…”
　　“哼！小骚货！有人听我们做爱，你应该更刺激啊！”郑耀斌又吻住小嘴，他玩弄舌头，绕着口腔扫了一遍。
　　“没…没有…啊啊啊…我才不让他们听…啊啊啊…姐夫是我一个人的…啊啊啊…”裴文圈紧脖子，骚屄主动套弄，大量的淫液止不住流出。
　　“嘶！占有欲这么强！那我干其他人呢？”郑耀斌恶劣地威胁男孩，他的大鸡巴更有劲了，龟头捣进子宫，存满精液的卵袋跃跃欲试。
　　“不行…大鸡巴也是文文一个人的…啊啊啊…姐夫…唔…”裴文缩紧屄道，他缠住茎身尽情吞咽，透明的液体喷的哪都是，封闭的浴室飘散淡淡的腥臊味。
　　郑耀斌炫耀自己的体力，他托着男孩高速强插半个小时，没有产生任何的疲劳感，相反活力更加充足。
　　“吼…老子的身体素质比那些人厉害多了，遇到我，你真要烧高香。”郑耀斌不断PUA男孩。
　　“姐夫是最猛的…啊啊啊…不然我也不会选择你…啊啊啊…”裴文下体颤抖着，双腿大哆嗦，屄口一股股淫液涌出。
　　“操！你就是因为这些，才喜欢老子的？”郑耀斌抓住男孩的弱点，撞击的频率猛然加剧。
　　“不是…啊啊啊…”裴文都不知道说什么话好了。
　　“妈的！你的意思，是个鸡巴大的男人都可以肏你是吧？”郑耀斌抬高翘臀，他掰开一点屄口打桩，黝黑的巨根每次插到底为止，龟头戳得子宫痉挛。
　　“不是…啊啊啊…我只有姐夫…啊啊啊…不要…”裴文被男人驯得服服帖帖，他可怜的求饶，眼泪“哗哗”地流。
　　“骚文文，真乖！”郑耀斌说完，他抱起男孩大步走出浴室。綆哆恏雯請连鎴ԛᑴ㪊4⓻壹⓻⒐𝟐❻六𝟏
　　不顾湿漉漉的肉体，两人直接倒在床上。
　　“姐夫…全是水…啊啊啊…”裴文双腿大开，结合处坦然暴露，黝黑的驴鸡巴磨得屄眼红肿，通红的骚肉挂在外面。
　　“嘶！不碍事，妈的，就算擦干了，一会还会湿透。”郑耀斌饱满的胸膛顶着男孩冲撞，黝黑的躯体有着恐怖的力量，每顶一下肚子就变大一点。
　　“姐夫…文文受不了了…太可怕了…啊啊啊…”裴文感受到惊人的深度，他张大嘴巴，眼神木楞。
　　“嘶！老子这泡精液射进去，骚屄绝对装满了！”郑耀斌额头青筋暴起，体内驴鸡巴涨大一圈，龟头剧烈弹跳着。
　　“射给我…啊啊啊…文文要姐夫的精液…啊啊啊…”裴文习惯了男人的内射，他全身烧的难受，只有精液才能解决燥热感。
　　“该死！啊啊啊…满足你！骚货！想要精液是嘛！吼…射给你…啊啊啊…吼…”郑耀斌压住男孩冲刺，频率失控，大鸡巴生猛地戳弄子宫。
　　“射给我…啊啊啊…”裴文的小鸡巴肿胀的难受，也快到了尽头。
　　“来了！”郑耀斌发出粗吼，他猛然停下抽插动作，胯部死死抵住翘臀，龟头撑满子宫，憋了一个多月的精液狂射了出来。
　　“扑哧扑哧…”力道之大，裴文甚至听到了声音，他经受不住刺激，直接尿了出来。
　　“妈的！吼…”郑耀斌说到做到，他射了不知多久，精液一股股喷发，量多到震撼，直接装满子宫。
　　裴文怎么也想不到，就是这泡精液，他几周后怀孕了。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864。
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:运动员.zip下载地址:https://share.weiyun.com/ofinO8xR文件大小:81.4M

第414章  |  变态兄长尿液标记孕腔恶劣霸占/尿深点好受精车震狠奸骚屄外翻
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是绿帽倾向找肌肉男操自己女朋友。很真实。
　　---
　　以下正文: 
　　裴霖为了更快地破解诅咒，他极力讨好裴东锦，虽心有不甘，但别无他法，只能这样做。
　　裴东锦作为裴家的养子，能爬到今天的位置，和多年的卧薪尝胆不无关系。苯玟由QɊ㪊九五伍⓵Ϭ⑼⑷ଠ❽整梩
　　二十多岁的年纪便接手了公司，在裴父的监视下，他勤勤恳恳地充当裴家的养料，供奉其他的兄弟姐妹。
　　他是棋子，极其表现忠心的同时，也在策划怎么“霸占”裴霖，无论走哪条路，唯有夺走权利，将那些腐朽、顽固不化的老头从公司赶出去，才能实现这一切。
　　通过诅咒，暂时降服了裴霖，但还不够，他要的是裴霖完全属于自己，生生世世绑在一起。
　　……………
　　………
　　…
　　“妈的！到底何时是个头。”裴霖在花园里溜达，看着眼前娇艳的花朵，一想到诅咒的事，他烦躁地摘掉。
　　“唉！”叹了一口气，即使破坏了美好的事物，也无济于事。
　　如果追究原因，还是自己做的孽，要不是他……
　　不！他裴霖怎么可能有错，错的都是别人！
　　午饭后，裴霖在男人的要求下，坐上车，去公司开会。
　　谁知道，今天的股东大会是一个陷阱，裴霖进去后，他才发现不对劲。
　　他们裴家人基本不在，所有管理层也换了人，并且今天要投票选举出新的董事。
　　裴霖完全懵逼，这是怎么回事？他猛地看向男人。
　　但裴东锦始终面目表情。
　　最后股东们通过决议，选举了裴东锦作为新的董事，并且罢免了全部裴家人的职位，其中当然不包括裴霖。
　　裴霖清楚这是男人的搞的鬼，但现在已经无力回天。这么多年，父亲在国外修养，他疏于职守，裴馨又不受那些老头的待见，重任自然落在了男人身上。
　　这样可怕的事发生，不是没有原因！
　　轿车里。
　　“你为什么要这样做？”裴霖坐在后排质问。
　　裴东锦掩藏的狼子野心，终有暴露的那天。
　　“霖霖，我都是为了你！”他的解释过于苍白。
　　“放屁！”裴霖指着男人，他吼道：“不可原谅！真是小看你了，竟然想夺走属于我的一切。”
　　“霖霖，我说过！这辈子，我只为你而活，你想要的，就算放弃生命我也会为你争取，不过我要你，我要你完完全全属于我。”裴东锦面对唾手可得的“宝贝”，他不再掩饰野心。
　　“妈的！”裴霖被男人压制，他难以呼吸。
　　“不要反抗，霖霖，我不想伤害你。”裴东锦抚摸俊丽的脸蛋，他的语气温柔，但言语却极其锋利。
　　“你！”此刻的裴霖危机四伏，如果他不想失去荣华富贵，只能依靠男人。
　　“好宝贝，你永远不知道你有多美！”裴东锦变态似的，用鼻子深吸青年身上的味道。
　　裴霖不再抗拒，他闭上眼。
　　裴东锦脱下青年的裤子，他俯下身含住赤红的阴茎。
　　裴霖仰躺在座椅上，扒着头呻吟：“不…唔…吐出来…啊…”
　　裴东锦咬住龟头，他加快吞咽，舌头绕着马眼磨擦。
　　“啊…要射了…啊啊啊…”裴霖哪里是这变态的对手，短短几分钟，他有了想射的冲动。
　　可裴东锦及时吐出来，他笑着说：“霖霖，我还没插进去呢！要一起射精才行。”
　　“那你还舔…唔…”裴霖双腿大张，他的下体湿漉漉的，骚屄和阴茎都出了水。
　　裴东锦解开腰带，释放出巨根，他握住撸动着闷哼：“霖霖宝贝，现在给你鸡巴吃。”
　　“操！啊…不用说鸡巴…裴东锦！”裴霖喊出男人的名字。
　　“嗯？叫我什么？”裴东锦将狰狞黝黑的阴茎顶住屄口磨擦，肥硕的大棒子勃起了，浑圆的龟头油光发亮。
　　“哥…哥…啊…好痒…太粗了…轻点…啊…”裴霖机灵地换了称呼，男人有多变态，他深有体会。
　　“好霖霖，哥的鸡巴谁也不让吃，是你一个人的。”裴东锦挺腰挤压，龟头撑开了屄眼。
　　突然的扩张让下体紧绷，裴霖靠在座椅上乱晃，可男人握着翘臀强硬深入，硕长的阴茎狠狠插进了一半。
　　“啊…太大了…你想干死我啊…”
　　“更刺激的事还在后面呢！”裴东锦抬高翘臀，他骑着撞击，随着抽插，巨根一点点占有骚屄，直到龟头顶住宫口，粗壮的茎身塞满肉穴。
　　裴霖以前从不敢在公司做爱，怕被父亲看到，现在好了！权利转移，再也没有人敢压制。
　　“哥…轻点…太深了…我肚子疼…啊啊啊…”
　　“嘶！霖霖，哥好喜欢你的骚屄，夹得太爽了，好棒！”裴东锦穿着的衬衫因为发力崩开，结实的肌肉鼓起，更破坏了衬衫的纽扣。
　　“噼里啪啦！”扣子掉落，裴霖看到了饱满胸肌，和上下滚动的喉结。
　　“啊啊啊…你的鸡巴太大了…肚子难受…啊啊啊…”
　　青年的称赞无疑是顶级春药，裴东锦的鸡巴暴涨，他压着更用力贯穿，黝黑的阴茎磨得粉嫩的屄嘴外翻。
　　“霖霖，忍忍，一会哥射进去，让你吃精液。”
　　“你…啊啊啊…不要说话…啊啊啊…”裴霖觉得男人特别过分，为什么一上床跟变了一个人似的，正直忠厚的裴东锦哪里去了！
　　“好宝宝，哥爱死你了。”裴东锦低下头用嘴咬开纽扣，接着色情地含住红润的奶头吮吸。
　　“唔…痒…不要…啊啊啊…”裴霖受不住抱紧男人，屁股垂直挺立，双腿在半空腾起，黝黑的鸡巴一连串深插，他的屄道充血，大量的淫液喷溅在真皮座椅上。
　　“痒？是这里吗？？”裴东锦按住屁股，他摆动公狗腰狠撞，“扑哧扑哧扑哧…”大鸡巴肏得骚穴黏唧唧的。
　　“别咬了…啊啊啊…要融化掉了…啊啊啊…”裴霖对可恶的男人也没办法，可怜的奶头被叼住大口吞咽，像吃奶一般。
　　“宝贝…唔…胸口有股奶香味…”裴东锦松开以后，他舔舔嘴唇，故意刺激。
　　“你他妈！老子又不是女人，你快射出来！啊啊啊…”近距离的帅脸让裴霖十分不适，他侧过头，没想到男人直接吻了一下脸蛋。
　　“霖霖，你马上成为我的妻子，自然会怀孕。”裴东锦的意思再清楚不过。
　　雄腰打桩冲撞，衬衫盖不住腹部紧绷的肌肉和性感的人鱼线，他利用腰肌的力量加快频率，肿胀的巨根毫无节制地进出。
　　“啪啪啪啪…啪啪啪啪…啪啪啪啪…”
　　卵蛋撞击臀肉的声音太响，以至于传到车外。
　　两人光天化日之下，在公司门口做爱，他们的身份还是裴家的少爷，这要是董事会知道了，还不驱逐裴东锦。
　　“不要…我受不了…啊啊啊…哥哥…好难受…”裴霖的肉穴肏透了，他眯着眼，全身麻麻的，结合处被撑得外翻，巨根粗暴地贯穿，这恶劣的动作一点都不符合男人的人设。
　　“霖霖宝贝，再忍忍，哥想多享受一会。”裴东锦带出太多的淫液，丑陋的阴茎油光发亮，黑色素沉淀的卵蛋鼓囊囊的，撞在屄口，挤出的软肉被打得震颤。
　　“你太色了…啊啊啊…狗东西…啊啊啊…快给老子射出来！”裴霖拍打着健臀催促，他被肏穿了，龟头钉在子宫里强有力地戳弄。
　　不知喷了多少骚水，屁股底下一大片水渍，甚至流到了底座。
　　“嘶！一直夹龟头，就那么想让哥射？”裴东锦发出粗吼，一吸一夹间，他的性器酥麻，卵蛋骤然收缩。
　　“我顶不住…啊啊啊…要射了…啊啊啊…”裴霖剧烈痉挛，他大张着嘴高潮，体内喷出更多的淫液，而赤红的阴茎被干射了。
　　“吼…宝贝…哥哥来了…啊啊啊…”裴东锦没有控制精关，他疯狂冲刺，整个车身摇晃的状况下，龟头塞满子宫喷发了，一股股浓精射进深处。
　　“混蛋…啊啊啊…射太多了…天呐…”裴霖受到刺激，他翻出白眼，然而这只是简单的“前菜”。
　　过了几分钟，男人停止射精。
　　但……
　　“宝贝，哥要把精液冲的深点，这样好受精。”裴东锦缓慢抽插，他用龟头顶住宫壁。
　　“你要做什么？啊啊啊…”裴霖有种不好的预感。
　　“没什么！吼…霖霖，哥哥爱霖霖，你是我的！”裴东锦表情异常的兴奋，他双眼通红，酝酿了一会，骚屄包裹的巨根突然颤了几下，接着龟头打开，一股冲击力超强的液体喷出。
　　“你他妈…啊啊啊…竟然尿…啊啊啊…”裴霖感官十分敏感，怎么察觉不出来，这该死的贱狗竟然尿进他的身体里。
　　“没有！啊啊啊！这是为了我们的孩子！”裴东锦百分之百的野狗行径，单纯想通过尿液标记“地盘”，达到霸占的目的。
　　“妈的！够了…啊啊啊…”男人尿的太多，这不是内射能比的，滚烫淡黄色的液体喷溅进孕腔，纯洁的肉体被玷污了。
　　“嘶！好爽！吼…”裴东锦需要用粗俗的性爱“教训”青年，他尿得极深，骚屄里被装满了。
　　“太多了…啊啊啊…”裴霖的屄肉烫坏了，全身痉挛的厉害。
　　“不够！霖霖，哥哥要再来一次！”裴东锦顶着尿满的屄道持续抽插。
　　有了肮脏液体的存在，抽插顺畅的多。
　　“咕叽咕叽咕叽咕叽…”裴霖夹不住腥臊的液体，好多流了出来。
　　可裴东锦正在兴头上，不可能轻易放过自家弟弟。
　　两人继续胡作非为，丝毫不关心外面有没有人经过。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864。
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:帮忙啦.zip下载地址:https://share.weiyun.com/X9gbVPIa文件大小:322.8M

第415章  |  可怜孕夫被军痞姐夫抽打爆插孕屄羞辱内射/给宝宝拍摄性教育实录
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋如图，校草2
　　---
　　以下正文: 
　　裴文因为怀孕，退了学在郑耀斌的房子里修养，他打算生产完，去国外留学。
　　现在裴家在大哥裴东锦的操作下，已经支离破碎，他的姐姐裴馨虽然还留在公司，但权利边缘化，成了一个空壳的董事。
　　郑耀斌让他好好待在H市，等半年的产假批准下来，就回来陪伴他。
　　裴文比古代三从四德的女子还听话，毕竟他的身份“特殊”，不到十八便未婚生子，这样的事放到当今社会，也是另类。
　　他胆子小，性格软，对上郑耀斌的大男子主义倾向，正是天造地设的一对。
　　所以郑耀斌也很喜欢男孩，全身心迷恋上了。
　　…………
　　……
　　…
　　十二月，天气已经转凉，裴文在佣人的贴心照顾下，整个人胖了一圈，尤其肚子，非常显怀。
　　郑耀斌也从部队回来了，经过四个月的训练，他的皮肤更加黝黑，头发剃成了毛寸，比暑假时看起来精神得多。
　　两人好久不见，郑耀斌到家的当天晚上便想亲热，但考虑到男孩的身体，他放弃了。
　　“姐夫，忍忍吧，我肚里有你的宝宝。”裴文缩在男人怀里，他虽然胖了一圈，但和男人高大强壮的身材相比，还是小小的。
　　“嗯，等生完孩子再收拾你！”郑耀斌决定再忍耐几个月。
　　可终究是他低估了男孩对自己的性诱惑力。
　　两个月后。
　　裴文的肚子更大了，这天他摆弄相机，准备拍摄一些和男人的相处日常。
　　可郑耀斌不配合，他这个人着实没情调。
　　难怪三十多岁，顶着一张帅哥脸，没多少女人喜欢。
　　“姐夫，快点啦！我们要留下宝宝的早期回忆。”
　　裴文立好相机，他按了开关键。
　　“哔”一声。
　　裴文挥手手，屏幕上映出可爱清秀的脸蛋。
　　“姐夫，快说你好。”
　　身后的男人面目表情，仿佛谁欠了他几百万。
　　郑耀斌刚睡醒，上半身什么也没穿，在男孩的“逼迫”下，他强挤出笑容说：“Hi”
　　“能不能不要假笑，以后孩子看到吓哭怎么办？”
　　裴文转过头，示意男人认真点。
　　“你教我吧。”郑耀斌无奈走到男孩身边。
　　“是这样！”裴文用手指提起男人的面颊，好不容易挤出微笑的形状。
　　但……
　　郑耀斌的面部僵硬，表情极其不自然。
　　“服你了。”裴文不再强求男人，他把相机翻转，对准餐桌。
　　“姐夫是真的不会笑，小文文。”郑耀斌叹了一口气。
　　“好吧，那我们拍点其他东西。”
　　裴文拉住男人的手，两人走到餐桌前坐下。
　　郑耀斌故意模仿男孩的语气道：“别拍了，我长得凶，孩子看到会哭的。”
　　“坏姐夫！”裴文被弄得小脸绯红，羞羞地捶打饱满的胸膛。更哆恏纹请联鎴ᑵᒅ群4七1柒酒二⑹𝟔⓵
　　“哪里坏了？”郑耀斌趁其不注意，强搂住小孕夫。
　　裴文靠在胸口，他感受到男人有力的心跳声。
　　“姐夫，别摸…唔…痒…”
　　“文文，咱们拍日常，还不如拍些有用的东西！”
　　“什…什么…啊…姐夫！”裴文的睡裤被掀开，男人摸进去，握住他敏感的小鸡巴。
　　郑耀斌嘴角一撇，露出坏笑：“性教育实录。”
　　“什么鬼？唔…”裴文摸不清头脑的时候，老色逼姐夫把他的鸡巴撸硬了。
　　“日常太清淡，如果把咱们做爱的经过拍摄出来，可以给孩子当做普及两性知识的教材，这样就不用专门请老师了。”
　　郑耀斌趁势把男孩的裤子扒下，接着他没得到同意，自顾介绍道：“宝宝，你看，这是妈妈的鸡巴！”
　　“姐夫！你…你！不要这样！太羞耻了！”裴文夹紧双腿，可男人哪里会放过他。
　　“文文，别害羞，认真点，刚才姐夫配合你，现在要乖乖听姐夫的话。”郑耀斌也脱掉了裤衩，他露出半勃起的阴茎。
　　摄像头正好记录下这一刻，沉甸甸的黑屌重重打在大腿帮。
　　“好了！现在爸爸要亲吻妈妈了。”郑耀斌搂住男孩，他低头强势地堵住小嘴，舌头直接伸进去。
　　“唔…轻…唔…”裴文的淫态尽显，摄像机全部收录。
　　郑耀斌为了以后方便自己看，他把交合的舌头露出，在空气中缠绕磨擦。
　　“啧啧啧啧啧…”淫荡的口水声一点点侵蚀裴文的理智，他身为孕夫，本来就敏感，现在双腿整个软了，小鸡巴流出黏稠的前列腺液，而多出的骚屄也情不自禁地张开了。
　　艳红的双舌搅荡暧昧的氛围，郑耀斌控制不住加重亲吻的力度，他的驴鸡巴也硬了，九十度顶到男孩的肚脐，腥臊的液体粘在上面。
　　“唔…姐夫…好热…快松…啊…”裴文想推开男人，可是没力气。
　　郑耀斌大口地吞咽小舌头，极致的磨擦，分泌出大量的唾液，“啧啧啧啧啧…”
　　折腾了差不多十几分钟，他才放过男孩。
　　“姐夫！你太坏了！唔…”裴文筋疲力尽，他瘫坐在地毯上。
　　“这才哪到哪？咱们的性教育实录，刚开了头。”
　　郑耀斌说完，他握住自己的巨根继续介绍：“这是爸爸的阴茎，俗称鸡巴，是你妈妈喜欢的。”
　　天呐！
　　裴文听到了什么！小脸爆红，这十八禁的场面，能给小朋友看吗？
　　郑耀斌捋了几次肥硕的茎身，沉甸甸的囊袋禁不住晃动，他又说明：“这里是睾丸，里面存了精液，有了这个，你妈妈才能怀孕。”
　　裴文：“……”
　　郑耀斌展示过自己独有的器官，接着他取来相机。
　　“姐夫！”裴文不知怎么办，他惊慌失措的捂住脸，但全身赤裸，鼓起的孕肚遮掩不住。
　　“宝宝，你现在还在妈妈肚子里，可是妈妈呢！下面比较特殊，需要爸爸的鸡巴定期止痒。”
　　郑耀斌握着性器炫耀，硕长的阴茎在屏幕中显得格外恐怖。
　　裴文：“……”
　　他羞得简直想挖个洞钻进去，
　　随着相机的角度向下，郑耀斌跪到地毯上，他分开男孩的双腿：“这里是妈妈的骚屄，专门吃爸爸的鸡巴。”
　　“姐夫！我不要拍了！呜呜呜…”裴文被弄哭了，但声音更加诱人。
　　“文文，孩子可是看着呢！我们要做一对称职的父母，不能教孩子半途而废。”郑耀斌大言不惭地讲道理。
　　“姐夫欺负我！呜呜呜…”裴文哭着被男人掰开屄眼。
　　由于刚才的抚慰，里面早出了水，相机恰巧拍到一大股淫液飞溅的画面。
　　“看你妈妈淫荡不？！爸爸需要狠狠教训妈妈！”郑耀斌握着巨根抽打怀孕的骚屄，龟头挑开小嘴，想挤压进去。
　　“唔…不行…啊啊啊…姐夫不是说…啊…生完再…唔…”
　　裴文紧张地捂住下体，但男人却凶猛地撑开屄道，捅入一大截。
　　“吼…妈妈在气爸爸呢？你自己瞅瞅！”郑耀斌把摄像头对准男孩的小脸。
　　“别照我…唔…太坏了…啊…”裴文抗拒不了，他夹紧屄道，用来缓解羞愧。
　　“妈妈特别好看对不？爸爸很喜欢。”郑耀斌趁男孩迷失中第一次表白。
　　可惜裴文还是听到了。
　　“姐夫你…啊…我也喜…啊…”还没叫出口，他就被男人堵住了。
　　“宝宝，我们再温习一下。”郑耀斌指着被骚屄包裹的鸡巴道：“这是爸爸的阴茎，这里呢！是妈妈的屄。”
　　“啊…姐夫…你快操我…别说了…啊…”
　　“嘶！爸爸的鸡巴插在妈妈的屄里，这叫性交，又叫做爱。”郑耀斌继续给宝宝讲了新的知识点。
　　“够了…啊啊啊…太深了…啊啊啊…”
　　郑耀斌把摄像头对准两人的结合处记录，只见黝黑肥硕的驴屌将粉粉嫩嫩的小屄撑大好几倍，缝隙吐出大量粘稠的液体，就连表面的皱褶也拍的一清二楚。
　　“宝宝，你妈妈在淫叫呢！说明妈妈被爸爸肏舒服了。”郑耀斌激烈地挺动雄腰，即使动作凶猛，但屏幕的画面一点都不晃。
　　“啊啊啊…干死我了…姐夫…鸡巴粗死了…好棒…啊啊啊…”裴文根本压制不住呻吟，鸡巴太会顶了，龟头次次戳到敏感点上。
　　“你妈妈是大骚货！爱吃爸爸的鸡巴。”郑耀斌粗俗地刺激男孩，粗壮的茎身掀翻屄眼，两侧的软肉受到挤压，都震颤起来。
　　“求姐夫…啊啊啊…别拍了…啊啊啊…我受不了…”假如两人的性爱实录日后被孩子看到，裴文的尊严绝对全无。
　　“吼…妈妈在耍赖，你告诉妈妈！大人要讲诚信！”结合处出了大量水，郑耀斌全根抽插骚屄，龟头捣住敏感点磨擦。
　　裴文服了，男人实在不要脸。
　　“我的屄…啊啊啊…太深了…啊啊啊…快戳到子宫里…”
　　郑耀斌发出闷吼，强壮的腰腹用力摆动，而古铜色的健臀配合撞击，“啪啪啪…啪啪啪…啪啪啪…”臀肉作响。
　　裴文经受不住实景拍摄，骚屄痉挛，结合处被淫液湿透了，他尖叫着：“孩子…啊啊啊…这一切都是爸爸搞的鬼…我是受害者…啊啊啊…”
　　“妈的！”郑耀斌爆粗口，他使劲拱动，鸡巴全速冲击，龟头顶到了子宫。
　　“啊啊啊…姐夫…我不要了…快放下相机…啊啊啊…”裴文挺着怀孕的肚子，模样楚楚可怜。
　　郑耀斌的鸡巴暴涨一圈，龟头强行戳破宫口。
　　“宝宝，妈妈真是不听话！他不想让你多学习东西！”郑耀斌的频率不敢过于激烈，但不知道是不是男孩怀孕的缘故，骚屄太会吸了，他的龟头产生酥麻感。
　　“停下…啊啊啊…姐夫…文文要射了…啊啊啊…”裴文憋不住，红肿的小鸡巴上下弹跳，不出半分钟，他被男人顶射了。
　　“嘶！你妈妈真骚，竟然射精了，你看！”郑耀斌把摄像头朝上，对着小鸡巴拍摄。
　　“天呐…啊啊啊…”裴文抑制不住兴奋，骚穴喷出炙热的屄水。
　　“妈的！吼…”郑耀斌的龟头被喷个正着，他立刻调转方位，把摄像头对准结合处。
　　“爸爸准备射给妈妈了，嘶！”郑耀斌小幅度冲刺，但巨根的快感却加剧了几倍，他持续贯穿将近百八十下，龟头突然抽离子宫。本汶由ɊǪ㪊𝟗5⒌依Ꮾ氿4零吧整里
　　“姐夫…啊啊啊…你别射进来…我肚子里有宝宝…啊啊啊…”裴文无法阻挡男人。
　　郑耀斌抵住敏感点粗吼：“我要射了…啊啊啊…来了！”
　　摄像头清晰地拍出内射的画面，巨根抖动着，孕屄缩紧，但由于受不了内射，结合处的痉挛牵连全身。
　　明天继续实录2，也很精彩
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864。
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:校草Two.zip下载地址:https://share.weiyun.com/dB5aajzn文件大小:56.6M

第416章  |  孕夫涨奶被姐夫内射怀孕子宫沦为鸡巴俘虏/色戒姿势射尿拍摄性交
　　【作家想說的話：】毎馹膇綆Þȍ嗨棠⑸❹⓹⑦⑶四Ꮾ灵⑤
　　彩蛋是三人play轮艹
　　---
　　以下正文: 
　　“姐夫，你射太深了…啊…不要…唔…”滚烫的浓精一股股浇灌在屄道上，裴文使劲抓住地毯，他抠出皱褶。
　　“嘶！宝宝，你妈妈受不了，就这样爸爸还没射进子宫里呢！”郑耀斌缓慢磨擦，他轻轻往外拔，被淫水浸透的鸡巴脱离屄眼，分开时，肏红肿的肉穴像盛开的花朵。
　　“姐夫！再说…唔…我生气了…啊…”裴文作为孕夫，本就敏感，何况男人再三的“欺负”。
　　“嘶！文文，骚死了。”郑耀斌对上结合处，镜头呈现巨根抽离的画面，过于淫靡。
　　由于他过分的尺寸，带出了一大泡精液。
　　裴文咬住嘴唇，这样的性爱太暴露。
　　“嘶！吼…”郑耀斌满目兴奋，随着“啵”的一声，龟头逃脱屄眼的束缚，紧接着一大股精液排了出来。
　　男人的种液特别浓，随即流到地毯，形成一大滩，白花花的液体散发出独特的腥臊味。
　　“妈的！真浪费！”郑耀斌忍不住用龟头拨了拨精液，想重新塞回肉穴里，可只是徒劳罢了。
　　“姐夫…唔…别磨了…我受不了…”
　　裴文无力地捶打结实的大腿，但可惜男人无动于衷。
　　“宝宝，你妈妈觉得浪费了！烦爸爸事多！”郑耀斌将喷精的画面完整地记录下来，他盯着水淋淋的屄眼，深受刺激。男孩实在风骚。
　　“姐夫！求你了！啊…别弄了…我想去卧室…唔…”裴文艰难地起身，可男人不打算放过他。
　　郑耀斌用力捣开屄眼，他又插了进去。
　　“妈妈自从怀孕了宝宝，一次根本不满足呢！所以…嘶！”
　　火热的屄道吮吸龟头，裴文“啊啊啊啊”大叫，男人塞满了肉穴，他无法忽略肥硕的茎身。
　　“哪有…啊啊啊…我才没有欲求不满…唔…”裴文的敏感点被男人控制，他哪里反抗得了，肉穴鼓胀，体内的巨根顶着充血的屄肉戳弄。
　　郑耀斌将大肚子孕夫翻过身，他命令道：“爬到那里，我就放过你。”
　　男人指的方向，是自拍杆的位置，裴文哼唧着回答：“那你轻点…啊啊啊…不轻…我…我爬不动…唔…”
　　“妈的！快点！”郑耀斌抽打肥润的翘臀，却刺激结合处亲密地包裹巨根，他仰面粗喘，茎身震颤着涨大，龟头破开屄芯，直戳孕育生命的子宫。
　　“啊…你想把文文干死嘛…啊啊啊…太深了…”裴文受不住，他脆弱地瘫在地面，双腿无力，屁股却被男人高高抬起。
　　“快往前爬，快点！”郑耀斌变态地催促，但他护住孕肚，胯部撞击的力道恰当好处。
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”
　　男人顶着裴文往前爬。
　　“滚蛋…姐夫…啊啊啊…文文再也不喜欢你了…啊啊啊…”裴文刚高潮过，体位被巨根磨到的地方，都燃烧起火，一发不可收拾。
　　“嗯？就这么不喜欢我的？”郑耀斌拔出一大截，可屄眼却使劲咬住巨根不松口。
　　“不是的…啊啊啊…好难受…啊啊啊…”裴文的尊严再一次被打击，他的骚屄沦为了男人鸡巴的俘虏。
　　郑耀斌推着男孩一步一步地往前爬，“咕叽咕叽咕叽…”淫液又出来了，赤黑的巨根油光发亮，浓密的阴毛因此粘连到一起。
　　“嘶！文文，爬快点！爬到姐夫就会放过你！”郑耀斌将相机朝向胯下狼狈的男孩，只见黝黑的巨根撑得孕屄严重外翻，像被耕了好多遍的田地。
　　裴文听从命令，虚弱地爬行。
　　距离仅仅七米，他用了十几分钟才到。
　　“唔…姐夫…够了…啊啊啊…骚屄好疼…唔…”
　　郑耀斌半蹲着，伸手将相机放到三脚架上。
　　接着他抱起男孩，反身躺到自己怀里。
　　“操，这样看得最清，妈的！文文真鸡巴骚！”
　　裴文正面对摄像机，他的赤裸的肉体、面部的表情、勃起的小鸡巴、两人的结合处……全拍得到。
　　“姐夫…啊啊啊…不怕宝宝受伤嘛…啊啊啊…”
　　“怎么可能！嘶！老子多给你的产道扩张，以后方便生产。”郑耀斌圈住孕肚，他仰躺在地毯上，健臀抬起、落下，黝黑的巨根顶得男孩惊叫连连。
　　“才不是…啊啊啊…”裴文虽然看不到画面，到他知道自己此刻有多色情。
　　相机将两人的结合处完整拍摄，比刚才郑耀斌亲自“做导演”拍的还精彩。
　　就连卵蛋拍打屄口的画面也展现出来。
　　“受不了…啊啊啊…放开我…啊啊啊…”
　　裴文筋疲力尽，他靠在胸口，白皙的肉体毫无遮掩地暴露，镶嵌的下体“亲密无间”，鸡巴肏的有多深，两人就有多爽。
　　“妈的！你该叫我什么？”郑耀斌雄腰加快律动的频率，男孩仿佛串在了鸡巴上，随着撞击的动作上下起伏。
　　肏透的屄眼包裹不住鸡巴，透明的淫液夹带精液往外渗。
　　“姐…姐夫…啊啊啊…”裴文可怜地求饶，由于仰躺的姿势，巨根毫无阻碍的抽插，龟头迫切地撬开宫口。
　　“不行！我们在性爱教学，叫我姐夫，你想让宝宝知道什么？”
　　郑耀斌咬住男孩的脖子，他用力吮吸，下体顶得屁股往上，结合处裸露的更加清晰。
　　“那叫什么！啊啊啊…告诉我…坏姐夫…啊啊啊…”裴文被折腾得屄疼，他紧缩一些，可骚屄禁不住高强度的抽插，直接泄了。
　　圆鼓鼓的孕肚小幅度晃动，可子宫被龟头攻占。
　　“还用老公教你？”郑耀斌粗暴地顶插，他磨擦怀了生命的孕腔。
　　“老公…啊啊啊…求你…啊啊啊…我喷水了…啊啊啊…”裴文翻出白眼，痉挛起来，这姿势太无底线，每一次贯穿，他就感受到鸡巴的惊人的力道。
　　“嘶！对！继续叫老公！”郑耀斌说放过男孩，但干的一次比一次用力。
　　“老公…大鸡巴老公…啊啊啊…放过文文吧…求你…唔…”胯下通红的小鸡巴胀得不成样子，龟头溢出大量的前列腺液。
　　“嘶！老子肏到子宫了，不知道宝宝能不能感受得到？”郑耀斌无耻地舔舐满是红痕的脖子，巨根暴涨一圈，龟头失心疯地磨擦子宫的边缘。
　　“太深了…不要…我害怕…老公…啊啊啊…”裴文深受刺激，他没挺过一分钟，小鸡巴尿了，黄色的液体在空中喷洒出好看的拱形。
　　“妈的！尿了？”郑耀斌知道相机拍到了，他握住双腿，亢奋地起身坐到毯子上。
　　“都怪老公…啊啊啊…文文失禁…啊啊啊…”这下裴文看清了相机的画面。
　　就一下，他便招架不住，
　　裴文挺着大肚子坐在黝黑的巨根上，由于深陷，快感传遍全身，他的胸口开始有些胀胀的。
　　更别说，郑耀斌掐住了奶头揉搓。
　　“骚老婆，怎么了？奶子变这么大！”郑耀斌侧头弯下，尽力够到通红的奶头，他张嘴咬住。
　　“不行…啊啊啊…”男人喊自己老婆，裴文的胸口更胀了，他翻出白眼，下体震颤个不停。
　　“老婆，嘶！好爽。”郑耀斌又吃又吸，直到平坦的胸口被揉肿吸肿大。
　　“天呐！啊啊啊…姐夫…不行…放了我…啊啊啊…”裴文简直羞死了，男人怎么这样，他虽然能生孩子，但又不是女人。
　　“文文！吼…你是不是涨奶了…变这么大？”郑耀斌好奇地抚摸，体内的龟头跟着强插子宫。
　　“不是的…啊啊啊…我…我不是…”裴文百口莫辩，“变大”的胸口已经证实他在涨奶。
　　“宝宝，你妈妈在装纯！太不要脸了。”郑耀斌抚摸孕肚，但抽插的动作一点不耽搁，巨根穿过屄道，龟头重重地挤压子宫。苯玟由ɊԚ群𝟡⓹忢一❻9四零八撜鲤
　　“够了…唔…”裴文直视摄像头，他眼泪汪汪，小脸绯红，而男人恶劣坏笑，一副玩世不恭的样子。
　　“骚老婆，再坚持坚持！妈的！吼…”屄道突然的收缩，让郑耀斌尝到了甜头，他咬牙撬开宫口挤了进去。泍蚊甴QԚ裙久⑤5①六玖❹〇⑻徰里
　　快感加倍地遍布全身。
　　“嘶！宝宝，爸爸在操妈妈的子宫，感受到了吗？”
　　郑耀斌提高翘臀，巨根无限深入，龟头埋进一截，但他不敢再贸然前行。
　　“老公…文文…啊啊啊…又想尿了…啊啊啊…”裴文抖动的厉害，小鸡巴疲软垂在胯下，但他又被肏尿了，黄色的液体无力地喷洒在地毯上。
　　“你妈妈正吸我呢！是不是想让老公射进去！吼…”郑耀斌跃跃欲试，他想内射进怀孕的子宫。
　　“不…啊啊啊…我怀孕了…啊啊啊…老公…天呐…啊啊啊…”裴文阻挡不了，他惊恐地翻出白眼。
　　“来了！宝宝，爸爸要射进妈妈的子宫里！吼…爽死了！啊啊啊…”郑耀斌冲刺贯穿，巨根激烈地磨擦屄道，而龟头受到子宫的窒息式吮吸，他沦陷了，茎身暴涨弹跳。
　　“别射…老公…啊啊啊…老公…”男人喷射的瞬间，裴文发胀的乳头崩溃，竟溢出几滴白色的汁液。
　　“老婆！啊啊啊…射烂你的子宫…吼…”郑耀斌尽情喷发，累积数月的种液不要钱似的浇灌进怀孕的子宫。
　　闪着红灯的相机，在录完最后的精彩时刻，耗尽电量关闭了。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864。
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:三个.zip下载地址:https://share.weiyun.com/z3m6Hyiv文件大小:203.3M

第417章  |  哺乳期又被兄长肏怀孕孩子旁吃奶水爆干生产屄/强制生二胎受精
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是帅哥3p
　　---
　　以下正文: 
　　裴家的实际控股换了人，惊动了远在国外修养的裴父。
　　但人到暮年，他实在有心无力。
　　生的几个亲生孩子，没有一个省心的，唯独裴东锦，是他最为满意的“接班人”。
　　虽不是亲生的，但裴东锦有继承他的野心和能力。
　　那时裴父所面对是其他董事危机四伏的逼宫，他只能重用唯一的“心腹”来化解。
　　现在想来，是自己一步步把权利拱手送给了裴东锦。
　　但除此之外，似乎别无他法，如果裴东锦能够带领裴世集团，继续发扬光大，换成没有血缘关系的儿子，也不是不行。
　　他老了，也活不了太久，只希望不成器的裴霖早点长大！
　　……………
　　………
　　…
　　裴东锦夺取了裴世集团百分之90的股份，作为最大股东，公司所有事当然由他决定。
　　而裴霖梦想着，诅咒解除，逃脱男人布置好的牢笼，重新做回裴家的主人。
　　可惜这一切只是他美好的愿望罢了。
　　裴霖怀孕期间，为了保证呼吸的空气清新，男人特别买了一套乡下的房子。
　　两人在秋天的时候搬了进去。
　　同时，裴东锦请了全国最好的营养师，为裴霖调理身体。
　　时间过得很快，转眼间，裴霖进入了临产期，他在第二年的夏日诞下一对双胞胎。
　　对于怀孕生孩子，裴霖起初是抗拒的，但为了破解诅咒，他把怀孕当成了任务，只有完成任务，他才重获自由。
　　裴霖第一次学会妥协，还是在男人这里。
　　新生命的到来让裴东锦兴奋不已，他从未有过的喜悦，经常半夜做梦笑醒。
　　裴霖却觉得无语，生个孩子，至于吗？
　　孩子满月后，裴东锦的宠溺程度越来越夸张，简直无所不用其极，儿童用品买了一遍，甚至提前规划好了路线，未来去哪间幼儿园上学。
　　这太超前了！两个孩子还躺在床上，大眼瞪小眼，嘬嘴吃奶呢！
　　晚上裴东锦洗过澡，鬼鬼祟祟地钻进房间。
　　两个孩子已经被保姆的哄睡了。
　　而裴霖在观察双腿间的变化。
　　妈的！这都生一个月了，为什么诅咒还不消失。
　　“宝贝！”裴东锦上半身赤裸，他围着浴巾叫了一声。
　　这可吓到了裴霖。
　　“你！你怎么不敲门！”裴霖赶紧用被子捂住下体。
　　“我来看看你。”裴东锦笑着关上门，他快步走近。
　　“你干什么？别过来！”自从他生产完，两人便分床睡了，裴霖做出制止的手势，可丝毫没阻挡热情的男人。
　　“霖霖，被子这么厚！你不热吗？”裴东锦坐到床上，神不知鬼不觉地捉住裴霖的手。
　　“别乱来！孩子都在！我…我下面还疼着呢！”裴霖被粗糙的手掌磨擦，搞得自己心慌慌。
　　“哥哥没说做爱啊！小脑袋瓜里装的什么？”裴东锦顺势掀开被子，他抓住双腿。
　　“放屁！你滚…滚下去。”裴霖用力掰开，红润多汁的小屄暴露。
　　裴霖感到羞耻，他猛然发现自己生完孩子后，心态完全变了！
　　“霖霖，你不是说疼，让哥哥看看。”
　　裴东锦埋进胯下，他伸出舌头舔了几下充血屄眼。哽哆䒵玟请蠊细ɋᒅ裙⓸⓻一❼玖⑵𝟔6壹
　　“唔…不准…啊…大骗子…啊…”裴霖抓着男人的寸头挣扎，可粗大的舌头直接塞了进去。
　　“宝贝！啧啧啧啧啧…”裴东锦吐出滚烫的呼吸，热流吐进屄道，激得青年闷声呻吟。
　　“啊…不要…混蛋…啊…给我起来…啊…”裴霖想叫也不敢大叫，只能捂住嘴。
　　裴东锦吸舔里面的软肉，他用舌头划着圈磨擦，简单的抽插足以震撼处在哺乳期的青年。
　　“够了…唔…好爽…啊…”没几分钟，裴霖便喷水了，奶头也痒的难受。
　　裴东锦解开腰间的浴巾，他甩到地面，接着裸露出结实的健臀，粗壮多毛的双腿交叠，上半身挺起，奋力取悦湿透的骚屄。
　　“出来…啊…别舔…啊…要高潮了…唔…”裴霖太敏感了，他夹紧男人的脖子。
　　裴东锦察觉骚屄在震颤，他赶紧抽离舌头，可还是迟了一步，透明的淫液喷了他一脸。
　　“霖霖！你太骚了！”
　　裴霖难掩羞耻，他无力地反驳：“你说谁骚！？”
　　“宝贝霖霖，我孩子的妈妈呀！”裴东锦挺直腰，他展现下体，胯下黝黑的巨根进入到战斗状态，龟头饱满硕大，茎身因为几个月没性生活，涨到了可怕的地步。
　　“不行！诅咒还没消除！不能再操我！唔…”裴霖还没说完，他的骚屄被强行撑开，大龟头势如破竹，干开了紧致的屄肉，一杆入洞，粗壮的根部抵住塞满屄眼。
　　“霖霖！诅咒会消失的！相信我！吼…好棒…太紧了！吸的哥哥好爽！”裴东锦发出粗重的喘息，他的叫声是男性独有的，浑厚而低沉。苺日追浭ᑮő海䉎伍4𝟓柒參4Ꮾ零⑤
　　“骗子！啊…鸡巴太大了…想操死我嘛…唔…”裴霖刚恢复紧致的小屄被男人撑大了数倍，淫液“滋滋滋”地冒出。
　　裴东锦利用雄腰的惯性律动，巨根沿着脉络抽插，龟头直到最低端，他性感的身躯壮实而厚重，每一次撞击都蕴含强大的力量。
　　“霖霖！我爱你！吼…”
　　“闭嘴啊！太深了…啊啊啊…戳死我了…”裴霖的奶头瘙痒，他伸手去抓，没想到白色的汁液直接流了出来。
　　“你太骚了，骚死哥哥了。”裴东锦低头伸出舌头舔舐，仅仅一下，青年经受不住快感，直接射精了。
　　“啊啊啊…不要吃我的奶水…啊啊啊…滚开…啊啊啊…”裴霖虽然没哺乳孩子，奶水的量一点都不少。苺鈤膇更ᑬȍ嗨䉎五四⑤七3④⑹0❺
　　裴东锦咬住用力吮吸闷哼道：“太浪费了！都喂给哥哥吧！”
　　“你…啊啊啊…我才不…喂狗也不给你…啊啊啊…”裴霖刚骂了一句，男人的抽插的力度突然加剧，巨根凶猛地拱动屄道，龟头深顶住宫口磨擦。
　　裴东锦吸出更多腥甜的奶水，用来报复，健臀疯狂撞击，黝黑的巨根气势磅礴进出通红的屄嘴。
　　“天呐…啊啊啊…肚子顶穿了…先不要…啊啊啊…”裴霖受不住，屁股翻立，白皙屁股蛋可怜地被胯部啪打，在生猛的冲击下，结合处愈发淫荡，溢出的淫液变得黏稠起来。
　　“真美味，霖霖！”裴东锦咽下一大口奶水赞叹。鋂日膇綆Þõ海棠⑸柶𝟓7⑶④陆灵❺
　　“不要脸！你喝我的奶！啊啊啊…”
　　裴霖胸口全是洒落的汁液，他看着舔嘴的男人，满脸绯红。
　　“不喝一点！涨奶怎么办？”裴裴东锦将青年的双腿扛在肩头，健壮的四肢撑床，他摆出俯卧撑的姿势爆干。
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”
　　“岂有此理！啊啊啊…我不要你的鸡巴…去操别人…啊啊啊…”裴霖夹紧骚逼，死死缠绕巨根，体内每一寸软肉都与茎身结合。
　　“嘶！小声点！要是让大宝二宝听到，你这当妈妈的这么骚！可怎么办？”裴东锦回避裴霖的说辞，他怎么会肏别人，他的鸡巴只能身下的宝贝吃。
　　裴霖更羞耻了，他侧头瞄了一眼，两个孩子仍闭着眼睛熟睡。
　　裴东锦握住青年乱甩的阴茎撸动，带来更激烈的快感。
　　“你现在属于我！霖霖，不可以看其他人！”
　　裴东锦占有欲作祟，巨根的贯穿强悍可怕，频率达到了一秒三次，肥润的屁股都在震颤，整个大床也在摇晃。
　　“咯吱咯吱咯吱…”
　　“你…啊…乱争风吃醋！太长了…好恐怖…啊啊啊…”裴霖要被男人吃了，龟头顶进子宫，熟悉的感觉回来了。
　　裴东锦单手俯卧撑，他一边玩弄鸡巴，一边冲撞，这样的高速交合，持续了半个时辰之久。
　　“够了…啊啊啊…太猛了…饶了我…啊啊啊…”裴霖的浪叫在助兴，只会让男人更加癫狂。
　　“宝贝！别害怕…吼…哥哥会解除诅咒…”裴东锦的巨根暴涨，憋了几个月的性欲，迫切需要发泄出来。
　　“大骗子！我下面根本…啊啊啊…没有恢复正常…骗子！”裴霖生完孩子的骚屄汁液又多又足，床单湿透了一大片，他再叫，也抵挡不住男人的全力抽插。
　　“嘶！我没骗子！只要再生一胎…吼…淫水喷到鸡巴上了。”
　　裴东锦说出小心思，他兴奋不已，巨根攻陷子宫，打算再给青年受精。
　　“我要剁了你的屌…啊啊啊…混蛋…我…啊啊啊…”裴霖痉挛起来，俊郎的外表满是淫欲，胯下的阴茎被玩得弹跳，濒临射精。
　　“再给哥生一对双胞胎！我的霖霖！吼…”裴东锦顶得骚屄往里陷，俯卧撑的姿势冲刺，促使身下人控制不住射精了。
　　“不生！啊啊啊…我要恢复正常…啊啊啊…”裴霖焦急地抓挠结实的后背，留下流血的印记。
　　“你要学会接受现实，霖霖，我爱你！”
　　由不得青年，他现在变成了主人了。
　　裴东锦低头亲吻嘴唇。
　　“混蛋…啊啊啊…你别肏了…唔唔唔…我错了…啊啊啊…”裴霖最终屈服，他缠紧雄腰。
　　“好霖霖，要来了！哥哥全给你！吼…”
　　裴东锦冲刺得屄眼外翻，透明的淫液止不住飞溅，他粗吼着插爆子宫，高强度持续了几百下，最后完成了受精。
　　浓精争前恐后地喷洒，一股接着一股，没有尽头一般。
　　“太多了…啊啊啊…”裴霖被男人征服了，他无可奈何地咬住肩头，直到出血。
　　四周后，男人一击必中，哺乳期的裴霖又被查出了怀孕。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864。
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:5.19彩蛋彩蛋.zip下载地址:https://share.weiyun.com/tfKLhg9W文件大小:184.6M

第418章  |  异国被姐夫肉罚肏肿紧屄孩子旁内射生二胎/憋足种液深入受精完结
　　【作家想說的話：】
　　纹身直男和大胸肌受play
　　我觉得挺刺激，嘿嘿！
　　攻捏他的奶
　　---
　　以下正文: 
　　裴文过完十八周岁的生日，他在郑耀斌的安排下，去了American读书，孩子则留在国内由保姆照顾。
　　虽然不舍，但男人说他的人生刚起步，不能被家庭束缚，需要认识这个缤纷多彩的世界。
　　出国留学一直是他的人生清单必做项，裴文庆幸有个理解自己的男人。
　　当年的初秋，他告别了家人，但唯独缺少了姐姐。
　　消失许久的裴馨并不在H市，权利被架空没多久，她就离开了裴世集团，回到了裴父创业的起点，S市。
　　她在那里开启了事业的第二春，当然男人没断过，陆陆续续包养了三四个小白脸。
　　知道弟弟要出国，裴馨本打算见一面，可想到郑耀斌的龌龊行为，她果断放弃了。
　　因为目前来说，不联系是最好的选择。
　　裴馨在心里默默祝愿他们“白头到头”，“恩爱一生”！！！
　　……………
　　……
　　…
　　裴文到了American后，寄宿在男人的好友家，对方名叫申俊，是一个大学教授，虽然四十多岁，但外表显年轻，看起来最多三十。
　　似乎也喜欢同性……
　　因为他半夜撒尿撞到好几次申俊跟不同人种性做爱的尴尬状况。
　　还好后面郑耀斌骂骂咧咧教训了申俊一顿，对方才变老实。
　　裴文留学的日子其实很枯燥，因为他辍学了一年，很多功课都落下来，他自然得加把劲，努力赶上去，争取明年这个时候考上大学。
　　所以郑耀斌每次视频时，男孩都推脱掉，说要学习，搞得他心态崩了，生怕年纪轻轻的“小妻子”被人哄骗走。
　　为了防患于未然，他警告申俊，好好监视男孩，任何雄性靠近，立刻汇报。
　　这一点，郑耀斌十分担心，毕竟小妻子年轻貌美，比他小了十几岁，万一找到更好的，甩了自己该怎么办？笨纹甴ǪǪ㪊玖⒌⒌壹❻9肆靈八證鲤
　　不行！
　　郑耀斌产生严重的危机感，他必须做这什么！
　　一年后。
　　在裴文不懈努力和申俊的辅导下，功夫不负有心人，他的成绩过了American一所顶尖大学的分数线。
　　录取通知下来后，裴文把好消息分享给男人。
　　休假在家的郑耀斌一听说，当天晚上买了飞机票，带上孩子直奔美国。
　　裴文激动地给父子俩腾出房间。
　　申俊则不同，为了避免惹烦神经病郑耀斌，他识趣地搬去了情人那边住。
　　………
　　……
　　…
　　美国时间，晚上八点，郑耀斌穿过六个时区，风尘仆仆地到达申俊家门口。
　　“呀咦呀咦…麻麻…”小男孩一见到裴文，脸上的表情变得活跃，他挣扎着从郑耀斌怀里下来。
　　“豆丁！”裴文喊着心心念念宝贝的乳名，笑着跑过去接住。
　　一年多没见面，孩子长大不少，不再是“奶娃”，已经学会了走路。
　　裴文和儿子亲昵了一番，才想起男人。
　　郑耀斌则像根柱子竖在一旁，他冷着脸，分明是吃醋了。
　　“姐夫，好久不见啊。”
　　郑耀斌哼了一下，他把脸凑过去。
　　“姐夫！”裴文明白男人的意思。
　　但是……
　　“快点！”郑耀斌气还没消，这骚货竟然不先亲自己！
　　果然在国外这一年学野了。
　　“好吧！”裴文捂住豆丁的眼睛，快速亲了一口。
　　“一会再收拾你！”郑耀斌眯着眼，发出危险的信号。
　　“你好讨厌！”裴文害羞地抱着儿子埋进男人胸膛。
　　“妈的！天天视频，今天终于摸到真的了！”
　　郑耀斌低头吻了一下额头，接着用力圈住他最心爱的两个人。哽陊恏雯錆联喺ǫᒅ裙𝟜7Ⅰ⑦玖Ⅱ溜六①
　　洗过澡，裴文和儿子躺在床上玩耍，因为时差的缘故，小豆丁精神奕奕。
　　“想不想爸爸？豆丁。”
　　“想。”小孩子的语气糯糯的，十分可爱。
　　“爸爸也想你。”裴文温柔抚摸儿子柔软的头发。
　　“麻麻！”郑皓小朋友用肥肥的手抓住裴文的衣领。
　　裴文见状，纠正道：“豆丁！你应该叫我爸爸，不是妈妈！”
　　“是爸爸说的！”郑皓小朋友机灵地指向洗过澡杵在门口的男人。
　　“臭小子！”郑耀斌扑到床上，与两人滚到一起，他左右手各抱一个。
　　“姐夫，哎呦，好热！你怎么能乱教称呼呢！”裴文噘起嘴，楚楚可怜的模样让人性欲暴涨。
　　“哪里乱教了？你不是妈妈是什么？是爸爸？”郑耀斌反问。
　　“又欺负我！不管，我不做妈妈。”裴文扒住胸膛，一年多没见面，肌肉又硬了。
　　“好啊！一会姐夫看你适合做哪个？”郑耀斌坏笑着捉住翘臀。
　　“唔…先别揉…姐夫…啊…”裴文禁欲许久，根本经不住男人的玩弄，手掌磨擦敏感的臀肉，粗糙的纹理弄得他想淫叫。
　　“叭叭！你们在做什么？”小朋友好奇地伸出脑袋观望。
　　“赶紧睡！不然明天你天天哥、悠悠哥，就不来了！”
　　郑耀斌一边安抚儿子，一边蠢蠢欲动，胯下的鸡巴将内裤撑起了一大包。
　　“不行，皓皓要睡了，呜呜呜。”郑皓听到两位哥哥的名字，立刻闭上眼，钻进被子里。
　　“姐夫，你说的是…”裴文有些糊涂，但没等他问出口，便被男人翻身压住。
　　“操！老子要好看看你到底适不适合做妈妈！”郑耀斌急匆匆地扒下睡裤。
　　“先不要！唔…等皓皓睡着！”裴文慌乱地阻止。
　　“不用管他，他一分钟入睡的主。”郑耀斌凶猛地咬住嘴唇，接着胯部抵进双腿间，硕大的龟头顶住肉穴挑磨。
　　“唔…姐夫！你…”裴文咬住嘴唇，太久不吃鸡巴，小屄难以下咽，还好男人的马眼分泌出大量的前列腺液，经过充分的前戏，龟头顺利插入。
　　“嘶！太紧了，妈的！有点想射！”郑耀斌高估了自己的持久性，他第一次这么早想射。
　　“姐夫！疼…唔…”裴文抓住臂膀，他被男人撑得直大口喘息。
　　“操！宝贝，我忍不住了。”郑耀斌发出粗吼，镶嵌进屄道的巨根暴涨，龟头跟着弹跳喷发。
　　由于这一年的性生活为零，男人的精液特别浓，甚至发黄，一股股地喷射，烫得屄道止不住震颤，
　　“你！啊…早泄了…唔…”刚插入就射精，裴文有些懵逼。
　　“什么！我早泄？你他妈！明明是太久没做了。”郑耀斌咬牙挺腰冲撞起来，丝毫没有射精后的不应期，只有满腔欲火。
　　“啊…轻点…唔…”男人粗暴地贯穿，肥硕的阴茎强行破开屄道，龟头戳弄凸起磨擦。
　　“不是说我早泄！”男性尊严受到“打击”，郑耀斌要狠狠给裴文上一课。
　　“没有…啊…我不敢…姐夫…姐夫…文文错了…”裴文攀附上雄腰，屁股高高耸立，紫黑的巨根深插进肉穴，只剩下两颗硕大的卵蛋堵住屄眼。
　　“哼！不干坏你，老子就跟你姓！”郑耀斌蛮横抽插，龟头专刺激敏感点，连屄肉也不放过，捣到最深处才罢休。
　　“太粗了…啊啊啊…要撑烂了…”裴文的下体扩张好几倍，结合处肿胀通红，内射精液挤出一大坨，发黄粘稠的液体喷湿了床单。
　　“妈的！吼…好爽…”郑耀斌如同发情的种马，埋头奋力抽送，胯部顶得翘臀收缩，屄眼大开，深红色的骚肉挤出。
　　“姐夫！太猛了…轻点…明天还要出去…啊…”裴文控制不住本能，男人肏的猛，他也在迎合，胯部的小鸡巴乱甩，黏液弄得哪都是。
　　“我知道！妈的！这么吸老子的鸡巴！憋坏了吧！骚货。”郑耀斌只管激烈贯穿，毫不留情，龟头顶住宫口，他深吸一口气，拼命挤压强插进去。
　　裴文翻出白眼，体内涌出大量淫水，他“啊啊啊啊啊”地大叫，勃起的小鸡巴顶住男人坚硬的腹肌磨蹭。
　　“姐夫…饶了我…啊啊啊…我的屄好痛…啊啊啊…”裴文痉挛着咬住男人的肩膀，太疯狂了，下体要被操成两瓣，龟头塞满子宫戳弄，源源不断的快感传遍全身。
　　“嘶！一年没操！屄更紧了。”郑耀斌拱动雄腰，腹部的肌肉严重紧绷，健臀强有力地啪打，鼓囊囊卵蛋因此甩起来。
　　“是姐夫变大了…啊啊啊…饶了我…啊啊啊…”裴文越乞求，男人干得越狠。
　　“小声点！骚货！不要脸了是吗？皓皓都快被你摇醒了！”郑耀斌警告着加快频率，体内的软肉被大鸡巴带出，又凶猛塞进去，循环往复，屄道肿胀的不成样子。
　　“姐夫…啊啊啊…肏坏了…求你放过我…啊啊啊…”裴文被强壮的男人征服了，肚里装满淫液，屄眼不断吐露，可子宫包裹着龟头极致压榨。
　　“吼…不可以！你做妻子的，当然要满足老公的性欲。”郑耀斌压着屁股爆干，打桩的速度超过了骚屄的承受能力。
　　“不要了…啊啊啊…姐夫…文文射了…啊啊啊…”裴文四肢缠住男人，高潮的瞬间，小鸡巴顶着腹肌喷射，腥臊的液体流进肚脐内。
　　“骚货！啊啊啊…干死你…”郑耀斌再次加快频率，他像弹簧一样，大幅度冲刺，胯部顶得裴文冲撞墙壁。
　　排山倒海式的深入抽插，裴文直接瘫软成一滩，全身剧烈痉挛。
　　“妈的！给老子继续怀孕…啊啊啊…你是我的…吼…”郑耀斌占有欲爆棚，他塞满子宫喷射，第二次精液依旧又多又稠，射得宫壁蜷缩。
　　“不要了…唔…”裴文恢复一点意识，紧接着男人换了姿势，倒立贯穿。
　　“嘶！老子这次来，就不走了，免得你被哪个小白脸拐走。”
　　裴文仰躺在床上，可屁股朝上，男人半蹲骑着猛插。
　　“不会…啊啊啊…我只爱姐夫…太深了…啊啊啊…”裴文抓住结实的大腿，他惊恐不已。
　　“嘶！那好好吸，证明你有多爱老子！”郑耀斌盯着淫靡的结合处，眼珠子快出火了。
　　“大坏蛋…啊啊啊…就会折腾我…”裴文无奈地夹紧屄道。
　　“操！不疼你，疼谁？咬好鸡巴，老子加快了！”郑耀斌掰着屁股，用力挺送。
　　“啊啊啊…天呐…捣坏了…啊啊啊…”裴文在男人的无底线深插中，陷入青春最后的疯狂。
　　…………
　　……
　　…
　　第二天，裴东锦和裴霖并未带着两个孩子汇合，因为月份大了，行动不便，所以推辞了。
　　但郑皓皓小朋友吵着闹着要回去。
　　还好申俊及时出现，哄好了小朋友。
　　郑耀斌便大胆把儿子交给好友，他带着小妻子开车自驾游去了。
　　而远在国内的裴东锦和裴霖，计划带上两个孩子去乡下踏青。
　　自从再次怀孕后，裴文就老实多了，他怕得罪裴东锦，一不开心，第三次给自己受精。
　　好在裴东锦发过誓，这是最后一胎。
　　“你们慢点！烦死了！”裴霖挺着大肚子，嘴上嘟囔，可表情是温柔的。
　　从他的目光望去，两个小男孩在田野上欢快地奔跑。
　　这时搭好帐篷的裴东锦来了，他抹了抹汗水，说：“霖霖，累吗？”
　　“还行！”
　　裴霖对男人不再抗拒，但相处有些尴尬，他也不知道自己怎么回事。
　　“咱们去休息一会吧。”裴东锦牵起青年的手。
　　“啊？这…”裴文左看看右看看，他误会了男人的意思。
　　“脑袋瓜想的什么！”裴东锦笑着揽住肩膀。
　　裴文枕在男人胸口，脸色绯红，太羞耻了，怎么就想到那啥呢？
　　“没事！霖霖，我爱你。”裴东锦低头凑近吻了一下。
　　裴霖习惯了男人的胡言乱语。
　　“你说，下一胎叫什么名字好呢？”裴东锦顺着后背慢慢抚摸。
　　“不好意思，我只负责生。”裴霖看着远处闹腾的男孩说。
　　“哈哈，好的，霖霖真可爱。”裴东锦又亲了一口。
　　“有完没完！好多口水，”裴霖想躲避，可是男人加深了吻的力度。
　　“唔…”
　　“唔…”
　　乡下田野，微风吹过，两个男子蜻蜓点水的细吻，没半点色情，画面太美好了，以至于周围的事物不再重要。
　　－－－－－－－－－　/完结/－－－－－－－－－－
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864。
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:5.21.zip下载地址:https://share.weiyun.com/97U0pRxN文件大小:35.9M

第419章  |  【1】自卑敏感受勾引已婚直男特警/偷听夫妻性事
　　简介
　　自卑敏感受勾引已婚直男特警（父亲发小）
　　年代:二十世纪九十年代（1980）
　　杨玨（jue第二声）:辍学在家的初三生
　　梁逸远:直男特警
　　如何引诱品行端正的直男特警干出格的事。
　　Chapter1
　　“轰隆隆！！轰隆隆！！”
　　外面打雷了，杨珏害怕地蜷缩在床上，死死地捂住耳朵。
　　七月的A城下雨太多了，每次都伴随着狂风和闪电。
　　杨玨害怕这种天气，所以他老老实实地待在房间里。
　　“咚咚咚咚！”
　　有人在敲门。
　　“嗯？是高慧回来了吗？”浭陊好雯請莲细qգ㪊四妻Ⅰ柒⓽⒉陆六①
　　不！
　　杨珏转念一想，怎么可能，高慧肯定在哪个人的家中搓麻将。
　　“咚咚咚咚！”
　　又敲了几次。
　　杨珏只好下床，他双腿发软地走到门口。
　　透过门缝看，外面的人身形高大，穿着庄严的警服。
　　仰起头，熟悉的面孔。
　　原来是梁逸远！
　　杨珏立刻欢喜地打开房门，
　　能见到男人，是他一天不多得的幸运时刻。
　　“小珏，我还以为你家里没人。”
　　梁逸远越过男孩，进入房间，他脱下警帽，身上湿透了，袖口和裤腿往下滴水。
　　“梁叔叔，好。”
　　男人应该是刚从警局回来，杨珏小心翼翼地打招呼。
　　“怎么了？你妈妈不在家？”梁逸远打量了一圈，屋子里干净地不像话，桌上只放了一个茶壶。
　　“嗯！她两天没见人了。”杨珏愁容满面地低下头。
　　“唉，吃饭了么？”梁逸远怜爱地摸了摸男孩的头发。
　　“还没。”杨珏悄悄打量男人撸起袖子的手臂，上面有几道擦痕，可能是工作时不小心弄到的。
　　“哈哈，那跟我回家，你阿姨做了饭菜。”
　　“可是…”
　　杨珏扭捏地不知该怎么办时！男人牵起了他的手。
　　“走吧。”梁逸远微笑着，英俊成熟的外表完全符合男孩对父亲的想象。
　　“好！”杨珏握紧。
　　男人的手掌很热，是自己贪婪的的温度。
　　到了男人的家中，桌上已经备好了饭菜。
　　“远哥，嗯？小珏…”
　　卢静姗看到两人，她解开围裙，苍白的脸庞没有一点血丝。
　　梁逸远解释道：“小珏妈妈不在，他还没吃饭，所以带他回来了。”
　　“好啊！”卢静姗很喜欢男孩，通情达理不说，她身体不好，平常没少帮自己做事。
　　饭桌上，卢静姗把杨珏当成了自家孩子，频繁夹菜，直到碗里装不下。
　　“多吃点！这么瘦！”
　　梁逸远对男孩的小身板十分担忧。
　　“知道了，梁叔叔。”杨珏不敢直视这对夫妻，他受不起。
　　梁逸远在心中默默哀叹，这么懂事的孩子怎么出生在那种家庭。
　　晚饭后，杨珏帮卢静姗洗碗、整理桌子。弄好一切，他拒绝留宿，回了自己家中。
　　…………
　　……
　　…
　　杨珏洗过澡，他躺在床上回想刚才男人说的话，无不充满怜爱。
　　他知道男人对自己只是普通的长辈感情。
　　但……
　　杨珏不是，他喜欢梁逸远，不是亲情，是充满肉欲的！
　　杨珏从小失去父爱，年长的男人对他有特殊的诱惑力，而梁逸远恰恰满足了一切。
　　成熟、有魅力、温柔体贴、高大强壮、等等……
　　太多太多的优点，根本说不完。
　　他心中的梁逸远，无疑是完美的。
　　半夜时分，熟睡的杨珏天转地转间被吵醒了，隔壁传来压抑的呻吟声。
　　“唔…远哥…你可以再进来点…不疼…啊…”
　　梁逸远压在白花花的肉体上，他极力控制满腔的欲火，想加快速度，可考虑到妻子的病情，便作罢了。
　　“没事…唔…我受得了…唔…”卢静姗表情痛苦，但为了能给丈夫留下血脉，她拼命忍耐。
　　梁逸远发现妻子的异常，他停下拔了出来，闷声道：“对不起。”
　　“远哥，唔…”卢静姗额头湿透，布满了汗水。
　　“静姗，别想太多，好嘛？我在呢！”
　　梁逸远希望妻子最后的日子，能开开心心，而不是像今天这样，为了他不顾身体的承受能力。
　　“嗯，我知道。”卢静姗埋进男人胸口，内心变得踏实。
　　隔壁恢复了平静，可杨珏却没半点睡意，男人在做那档子事，他凑近墙头，想听得清楚一点。
　　可惜……
　　杨珏刚过完十六岁的生日，正直青春期，对性充满了好奇，一想到男人健壮的躯体和结实的肌肉，他就热费沸腾。
　　要是压着他……
　　他受得了吗？
　　脑子里意淫着梁逸远，杨珏没注意到窗外多出的人。
　　梁逸远由于欲望没满足，他热的睡不着，哄睡了妻子，便想去冲个凉水澡。
　　由于杨、梁两家共用一个四合院，洗澡间也只有一个，所以他不得不穿过走廊。
　　杨珏听到沉闷的脚步声，大气不敢出，太羞了，气流钻过头顶。他怎么敢想象和男人那什么呢！
　　梁逸远只穿了裤衩，他常年的锻炼，造就了性感的身材。
　　胸肌，腹部，臂肌，臀肌，大腿肌……缺一不可。
　　警服都掩盖不住溢出来的雄性荷尔蒙。
　　而且他个头高，190CM，四肢修长有力，如果当初不考警校，现在很可能在从事体育教练。
　　轻声穿过走廊，经过窗户时，梁逸远特意往男孩屋里瞅了一眼。
　　由于拉着窗帘，只有一个消瘦的背影。
　　杨珏毫无睡意，该怎么办？他勃起了，小鸡巴顶起内裤。
　　梁逸远作为男孩父亲的好友，他当然自责，因为在杨立仁死之前，他答应过一定好好照顾杨珏这孩子。
　　但杨立仁有个好赌的妻子，即使他有心帮衬，也无法叫醒一个赌徒。
　　所以他每次把钱交给杨珏时，都嘱咐藏好，有困难就来家里找他！
　　可这孩子太敏感，不喜欢麻烦外人。
　　梁逸远已经将男孩当做儿子看待，他计划成年前收养男孩。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864。
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠

第420章  |  勾引已婚特警破处整夜疯狂内射背叛妻子干尿/硬肏发育中子宫处血
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是直男O女友，男的超级猛，那个啥都合不上了，你们懂得！
　　---
　　以下正文: 
　　Chapter2
　　外面的脚步声远了，杨珏终于安下心，他闭上眼，准备入睡。
　　“一只羊，两只羊，三只羊……”
　　数了一会，杨珏仍没有困意，他坐起身。
　　裤裆的小鸡巴虽然软了，但尿意袭来。
　　他跳下床，抹黑穿上拖鞋，然后踉踉跄跄地走出房间。
　　屋外的雨停了，微风吹来，竟有些凉意。
　　天上的月亮高高悬挂，可能满月的缘故，特别耀眼，照得地上的人一清二楚。
　　杨珏想趁男人从浴室出来之前，赶紧撒完尿。
　　好死不死，他进入厕所的那一刻，硬生生地撞到结实的胸膛上。
　　惨了！是梁逸远。
　　“小珏？”梁逸远急忙揽住差点跌倒的男孩。
　　杨珏的腰特别细，特别软，他吓坏了，像一只小白兔，模样楚楚可怜。
　　梁逸远触碰到滑嫩的肌肤，作为成年男人，他有些惊叹。
　　“叔叔。”杨珏缩在男人怀里，声音糯糯的，分辨不出性别。
　　梁逸远用粗壮的臂膀圈着细腰，他扶起男孩关心道：“你没事吧？”
　　“没…没事。”
　　杨珏一动不动，他闻到了男人身上浓郁的气味，是独特的，容易上瘾的。
　　“撒尿跑这么快干嘛？”由于刚才的莽撞，梁逸远腰间的浴巾掉落了，下体一丝不挂。
　　杨珏瞄到了男人的隐私部位，就一眼，他便忘不掉了。
　　特别粗大，沉甸甸地垂在胯下，茎身的颜色偏黑，但裸露的龟头紫红饱满，尽管疲软状态，也肥硕得惊人。
　　似乎和他的手腕一般粗细。
　　“我…我…不是故意的…”杨珏吞了吞口水，低下头。
　　梁逸远匆匆捡起浴巾围上问：“没受伤吧。”
　　“没。”杨珏秀气的脸蛋红透了，要不是晚上，绝对被男人发现。
　　“好！那你方便完，早点睡，叔叔先回去了。”梁逸远揉了揉男孩头发，便离开了。
　　杨珏立在原地，久久不能平静，男人的味道并未消散，他深深吸了一口，裤裆的小鸡巴又硬了。
　　梁逸远到了家门口，他扭头看了一眼，不看还好，这一看，内心的某些东西悄然发生了变化。
　　男孩在月光的照耀下，身体镀了一层“光”，虽然瘦小但不失美感。
　　他的双腿又细又直，全身的皮肤光滑细腻，就如同他的腰。
　　男孩那么瘦，可臀部却饱满的不像话，尽管背对着自己，梁逸远也能想象男孩现在有多可怜，仿佛真实发生在眼前。
　　回过神的杨珏快步走进厕所。
　　而刚刚失神的梁逸远意识到不妥，他惊讶地推门而入。苯芠油ɊǪ群95⒌壹六⑼駟0八整里
　　……………
　　……
　　…
　　卢静姗的病情越来越严重，已经侵入到了肺部，她不得不住院，插上呼吸机。
　　梁逸远开始三点一线地跑，半个月下来，他整个人瘦下了一圈。
　　杨珏辍学在家，他主动担起照顾卢阿姨的责任，白天在医院做陪护，晚上男人来换班。
　　杨珏并没把辍学的事告诉卢静姗，因为他不想再麻烦男人。
　　过完最后一个生日，卢静姗的身体每况愈下，生命的最后几个月，她由梁逸远和杨珏陪同，也算一家三口，圆满了。
　　卢阿姨去世后，杨珏开始充当“妻子”的角色，他给男人收拾屋子，做饭，打扫卫生……
　　杨珏知道梁逸远悲痛伤心，但生活还要继续，时间是最好的良药，他希望男人早点走出来。
　　半年后，梁逸远看似振作了，但只有他自己知道，一个陪伴自己多年的人不可能轻易忘掉。
　　杨珏发现男人学会了喝酒，经常醉醺醺的，每次早上来叫人时，都是躺在地上睡觉。
　　梁逸远知道这种习惯不好，可他需要用一些东西麻痹的自己。
　　也许男人遭受的打击是杨珏无法想象的，的确，卢静姗还在时，他们夫妻恩爱，是人人羡慕的模范夫妻。
　　可他呢！爹不在，娘不爱，人人人口中的野孩子。
　　杨珏十分嫉妒卢静姗，同时也相当尊敬，矛盾的心理一直从小时候持续到现在，尽管她人去世了，但仍深深影响着男人。
　　还好他活着，并且能陪伴男人，这也许是老天爷可怜自己，赏赐他的一次机会。
　　是夜。
　　屋里的灯还亮着，梁逸远还没睡。
　　杨珏敲了一下门，男人没有回应。
　　他直接推开。
　　果然，梁逸远喝多了，正趴在椅子上睡觉。
　　杨珏走过去，他伸手推了推，男人发出闷哼。
　　“叔叔！”小声叫道。
　　梁逸远仍一点反应没有。
　　杨珏又去推第二次。
　　男人竟坐了起来，眼神凶狠地握住他的手腕。
　　“叔叔，你喝多了。”
　　梁逸远双眼直溜溜地盯着男孩，似乎不认识一样。
　　“叔叔。”杨珏被吓得心跳提到了嗓子眼。
　　“小…小珏？”梁逸远认出来了，他松开手。
　　“叔叔，你别喝了，我怕你出事。”杨珏关心去搀扶男人。
　　“没事，就喝了一点。”
　　梁逸远脱下警服，里面的白色衬衫崩开，胸口的肌肉遮掩不住，腹部裸露的黑毛若隐若现。
　　“叔叔，求你别再喝了，我担心你。”杨珏仰视男人，眼神炙热而真诚。
　　梁逸远察觉到了，他吐着酒气抚摸了几下男孩的头发，于心不忍地回答：“抱歉，让你担心了，以后叔叔不喝了。”
　　“小珏怕你也离开！呜呜呜呜…”杨珏善用自己的柔软之处，他心机地哭出声。
　　“别怕！别怕！”梁逸远鬼使神差地站起搂住男孩，他温柔的拍打后背抚慰。
　　“叔叔，好害怕你不要我，我只有你了。”杨珏的泪水浸透男人的衬衫，他用小手碰住男人的生出胡渣的脸庞。
　　梁逸远弯着腰，这姿势太色情了，就好像站立插入。
　　杨珏想献祭自己让男人忘记悲痛，所以他情不自禁踮起脚吻了一下嘴唇。
　　梁逸远木楞了一下，但也就几秒钟，瞬间反应发来，用力将男孩推倒在地。
　　“叔叔！唔…”杨珏被弄疼了，他脆弱的捂住膝盖。
　　“小珏！”梁逸远酒醒了大半，他提高音量，像是质问。
　　“叔叔，我…我…我…”杨珏结巴的不行。
　　“你知道你在做什么吗？”梁逸远双眼通红，额头的青筋都气了出来。
　　“叔叔，我！”杨珏不打算继续隐藏，他卑微地爬到叔叔脚下。
　　“你？”梁逸远从没发现男孩这样的不知廉耻。
　　“小珏喜欢你，叔叔。”杨珏终于说出了口，他激动地手都在抖，小鸡巴不听使唤地勃起。
　　梁逸远仿佛听到了什么大逆不道的话。
　　“杨珏！你脑子里到底想的什么？我是你叔叔！”梁逸远指着男孩，因为愤怒，声音暴虐，衬衫彻底崩开。
　　“小珏知道。”杨珏使劲抓住男人的裤脚。
　　“放开！”梁逸远想挣脱，但男孩的力气实在大。
　　“我不！我真的喜欢叔叔，叔叔感觉不到吗？”杨珏还是惊扰了男人，但他不后悔。
　　双手利落地往上去，他想解开腰带。
　　梁逸远咬紧牙，在男孩吸舔裤裆的那一刻，他推开了。
　　杨珏再次倒在地上。
　　梁逸远打开门，残忍地命令道：“出去！”
　　“我不！”
　　杨珏铁了心要得到男人，他当着面，把衣服一件件脱下，直至全裸。
　　梁逸远不知道该怎么办，倔强的男孩跟他认识的不同，他想强硬，可自己对男孩温柔惯了。
　　杨珏又爬了过去，就在男人胯下，他仰躺在地面，岔开腿，漏出粉嫩的隐秘器官。
　　梁逸远受到冲击，男孩的睾丸下下面竟多长出了一道细缝，小巧紧致，作为长辈，他从未听其他人提起过男孩的不同。
　　“唔…叔叔…我也有屄…你别嫌弃…唔…”杨珏刺激男人的神经，光滑的肉穴一根毛都没有，小眼一吸一合，甚至能看到里面的屄肉。
　　梁逸远承认自己被吸引了，他是男人，还是个禁欲大半年的鳏夫。
　　“叔叔，我想让你肏，可以吗？”杨珏掰开屄缝，他大胆地引诱男人。
　　男孩的淫荡行为超出了梁逸远的认知。
　　他作为一名特警，品行端正，从没干过出格的事，面对男孩的性诱惑，他固执的坚持有些松动
　　“叔叔，我不会告诉别人的！求你…唔…”杨珏用流水的处屄磨蹭男人的裤腿，黏液都堆积到上面了。苺馹追浭ᑷð海棠伍⒋𝟓𝟕⑶四六0五
　　梁逸远表情难看，他竭力忍耐，裤裆里包裹的鸡巴不受控制地抬头。
　　“叔叔很久没过夫妻生活了，小珏心疼你！”杨珏放肆地发骚，他要用肉体征服男人。
　　梁逸远勃起的阴茎撑起一大包，他呼吸粗重，心跳极速跳动，遵循社会的伦理道德生活了三十多年，现在这么狼狈，是自己没想到的。
　　“受不了了…叔叔…唔…小珏好想要…”
　　杨珏口口声声地喊男人叔叔，充满禁忌的称呼往往是攻破心弦的利剑。
　　“你！”梁逸远用脚狠狠踹了那男孩屁股一下。
　　“啊…好痛…叔叔…肏我…快点…”杨珏变本加厉地拨开屄眼，手指插进去磨擦。
　　梁逸远的小腹着了火，他无法规避欲望，也许是酒精的错，也许是自己意志不坚定，他向性欲低了头。
　　杨珏对勾引男人根本没把握，他只是一步步诱导，希望能成功。
　　“你这幅贱样子到底跟谁学的！”
　　梁逸远蹲下，他大力地抽打翘臀，白皙的臀肉立马见了红。
　　“唔…不知道…可能天生的…啊…叔叔…”杨珏下贱的让男人心痒痒。
　　“你喜欢男人？”这个年代虽然封闭，但梁逸远听说过同性恋，
　　“啊…喜欢叔叔…唔…”杨珏才十六，哪里懂得那么多，他只喜欢男人而已。
　　小眼分泌的淫液越来越多，甚至湿透了地板。
　　梁逸远好奇男孩多长的骚屄，他还没碰触，便闻到一股淡淡的香味。
　　难道为了勾引自己，清洗过了？
　　“梁叔叔…唔…肏小珏吧…真的好痒…啊啊啊…”杨珏男孩模样，却生有女性的屄道，太特殊了。
　　梁逸远好奇地抽打翘臀，他看到缝隙夹紧了，才意识到这一切是真的。
　　“肏我…啊…好痒…啊啊啊…”杨珏果断地抓住男人的手指插进去。
　　“扑哧！”梁逸远目睹了陷入的过程，柔软滚烫的屄肉紧紧包裹住中指，那滋味说不清，他要被吸死了。
　　“下贱！”梁逸远良好的素质在这一刻荡然无存，他也是好色的“老男人”罢了。
　　杨珏施展本性，他张嘴浪叫：“叔叔…不管怎么骂我…啊…我一直想要你的鸡巴…唔…”
　　男人的中指又粗又长，足够拨弄紧致的屄道。
　　“别叫我叔叔！我不是你叔叔。”
　　两人正做着离经叛道之事，叔侄关系更加剧矛盾的冲突性。
　　梁逸远难以忽略肉屄带来的快感，他彻底硬了，龟头顶得生疼。
　　“掏出来！肏我！唔…叔叔…小珏要满足你…啊…”
　　杨珏的屄道被男人打开，毫无察觉，他喷出一大股淫液。
　　梁逸远不知道男孩这么敏感，随意搅动便高潮了。
　　“这么淫荡？喷的我满手都是。”
　　从男人嘴中说出这么强势的话，杨珏激动得双腿颤抖，小鸡巴直接射了。
　　不堪入目的画面冲击梁逸远的眼球，他再忍下去，可真的是性无能了。
　　“唔…好痒…叔叔…干我…唔…”杨珏被男人玩弄敏感点，体内的纹理清晰感知到指尖的挑逗。
　　梁逸远呼吸急促，因为焦灼的氛围，刘海被汗水打湿了，他骂了一句“操”，便拔出了指头。
　　地板上已满是液体，杨珏抱着腿，姿态淫贱，哪里是一个未成年该有的模样。
　　“给你最后一次机会，出去！”梁逸远站立起来，他握住腰带，用力解开。
　　“不！唔…我要成为叔叔的！”
　　这是一直支撑杨珏的信念，成为梁逸远的人！合二为一，水乳交融。
　　“我会让你长记性！”
　　梁逸远扒下裤子，内裤包裹的巨根直接弹了出来，因为是勃起的姿态，和那天的尺寸大相径庭。
　　该怎么形容呢？
　　杨珏觉得，他家里高慧买来的避孕套，男人恐怕都带不上，因为实在太长了。
　　这样的巨物捅进下体，恐怕当场撕裂。
　　梁逸远太久没做过爱，他都忘记了性的滋味，阴茎的表面满是青筋，龟头昂扬挺拔，马眼溢出透明的前列腺液，由于充分勃起，整个柱身和手腕一样粗。
　　“叔叔，你…”杨珏惊叹地睁大眼睛，这样的性器是他这个年纪不可能拥有的。
　　梁逸远没有犹豫，在男孩的震惊的眼神中，他的龟头抵住了屄眼磨擦。
　　“啊…好粗…唔…叔叔插我…啊…”杨珏目光所及之处，都是男人强壮的身躯，对于他瘦弱的肉体，简直是庞然大物。
　　两人年龄相差十七岁，身高相差三十厘米，就连某个雄性器官也相差了十五厘米。
　　他们之间存在各种差异，可结合的画面却相得益彰。
　　“嘶！放松。”梁逸远耐着性子磨擦，他感受小屄的滋味，柔软的触觉差点让自己失了魂。
　　“插不进去…啊…叔叔…你想想办法…啊…”杨珏急切地想要吞下巨根。
　　梁逸远想起桌上还有计生用品，他便拔出，大步走过去寻找。
　　杨珏跟上男人。
　　梁逸远找到了几个套子，是之前警局发的，他用嘴撕咬开。
　　“叔叔…狠狠插我…啊…唔…”杨珏躺在床上，但臀部抵着边缘，双腿大岔，未开发的处屄不断冒水。
　　梁逸远一股脑将套子全部拆开，然后将里面的润滑挤出倒在肉屄和自己的阴茎上。
　　“够了…啊…好凉…叔叔…插进来…啊…”杨珏的屄眼张开，大量的润滑流进去。
　　“不知羞耻！”梁逸远气愤地握住巨根顶着屄眼捅插，没想到龟头强塞进一大截。
　　“叔叔的鸡巴进来了…给我破处…啊…干死我…”杨珏的小鸡巴因为扩张，有些疲软，但心理上的快感无法比拟。
　　男孩的小屄一根手指就能插满，现在被梁逸远硬邦邦的巨根强插，那堵塞的强迫感不是一般人享受得了的。
　　“叔叔…太大了…别管我…插进来…啊…”杨珏不在乎自己的死活。
　　梁逸远同样不好受，他的驴鸡巴本就比常人大些，女人吃起来都费劲，更何况下体型号偏小的男孩。
　　“嘶！放松，不是想让我插你！吼…”
　　“天呐…太粗了…啊啊啊…”杨珏的处屄被赤黑的巨根捅歪了，他深呼吸放松，可当龟头全塞进来，小眼如同过度发酵的馒头一样肿。
　　梁逸远克制不了本能，他握住双腿，挺腰一寸寸没入，粗大的茎身像开辟新大陆的先驱，龟头所到之处，全是新奇。
　　“嘶！好紧。”
　　“叔叔！啊…对！啊…插我…唔…”杨珏从未有过的满足，男人终于占有了他。
　　“吼…还发骚！不怕死是吗？”梁逸远一直规规矩矩谈恋爱，哪里见识过这么风骚的男孩！
　　他的认知一次被一次刷新。
　　“我是叔叔的！叔叔想怎么操我都可以…啊…”杨珏疼得窒息，小腹痉挛，撑开的屄道涌出红色的鲜血。
　　“嘶！你流血了？”梁逸远盯着自己丑陋的鸡巴沾染上男孩的处子血，他的感受怪异且兴奋。
　　“是叔叔的鸡巴太大了！啊…”杨珏刚说完，男人握住翘臀抽插起来。
　　赤黑的巨根玷污纯洁的处屄，柱身涨得更加肥硕，梁逸远激动地死盯，全身的肌肉兴奋鼓起，粗硕的臂膀用力按着床面。
　　“嘶！太紧了！”健臀发动攻击，龟头凿开深处紧紧收缩的软肉，小小的屄眼可怜地敞开，合拢不上。
　　梁逸远粗重地喘息，硬肏男孩，还是未成年的处子，这样禁忌的快感是惊人的。
　　“小屄要裂开了…唔…叔叔…”杨珏的处子血流了不少，随着巨根的深入，两颗鼓囊囊的卵蛋也沾上了。
　　“还剩最后一截！吼…”梁逸远像个拐骗未成年的老男人，太他妈混蛋了。
　　“全插进来…唔…我要…”杨珏疼得哭出泪水，但和男人结合又是一件幸福的事。
　　巨大的鸡巴在润滑的作用下，慢慢挤进去，而屄道随之严重扩张，直到表面的皱褶撑开。
　　“全进去了！”梁逸远被处屄吸的眉头紧皱，硕长的茎身完全埋进屄道，龟头顶到了肚脐上方的凸点。
　　“天呐…啊…先不要动…啊…”杨珏捂住肚子，他惊得嘴唇打颤，溢出一大股唾液。
　　梁逸远给了男孩一巴掌，他不知道为何这样，他单纯觉得男孩欠打。
　　“叔叔…太厉害了…”杨珏好一个淫娃，他伸出舌头舔舐男人的胳膊。
　　男孩全身被汗水打湿，梁逸远也好不到哪里去，胸口和腹部的毛发紧贴在肌肤表面，而结合处浓密的阴毛与屄口粘连在一起。
　　“不要后悔！这是你想要的！”梁逸远握住细腰抽插，流血的处屄重新感受到巨根的威力。
　　“不会！啊…我要叔叔…肏我…干我的屄…唔…”
　　杨珏躺在自己曾羡慕女人的床上，他在被叔叔肏，成功的滋味太棒了。
　　梁逸远也背叛了妻子，他正在和好友的儿子做爱，用来生殖的阴茎插在屄里，他们彼此融合，深深勾连。
　　“叔叔…唔…你怎么流泪了…啊…太大了…好棒…”杨珏仰起身圈住男人脖子。
　　“贱货！”梁逸远拱动雄腰，激烈的冲撞，龟头不间断地刺激敏感点，红肿的屄眼涨得更大了。
　　杨珏逐渐被男人插出奇怪的感觉，双性的身份，天赋异禀，没几分钟，处屄出水了。
　　“我就是贱货！啊…不然怎么勾引叔叔…肏我…唔…”
　　梁逸远被男孩的外表欺骗，他气愤地宣泄欲望，把所有的悲伤都转移到撞击上。
　　“干死我了…啊啊啊…好爽…叔叔的鸡巴好大…”杨珏不知死活，得到了男人的鸡巴，他贪婪地吮吸，舌头舔舐胸口的汗水。
　　“我以前教你的礼义廉耻，都学哪了？”梁逸远的鸡巴继续暴涨，胯部疯狂碰撞，巨根恐怖深入，直到龟头插到底为止。
　　温馨的小屋变成了叔侄性交的地方，凌乱的床铺散落着拆开使用过的套子，而两人的衣服均被扔到地上。
　　正经严肃的梁逸远和自卑胆怯的杨珏，到了床上，一切形象都化为乌有。
　　杨珏在男人眼中，一直是乖巧听话的好孩子，现在却饥渴地含着他的阴茎吞咽。
　　梁逸远在男孩眼中，一直是成熟庄严的特警，现在却野蛮凶猛地侵占他的下体。
　　“叔叔教我的！啊…我都记着…”杨珏咬住大鸡巴，他吸得一次比一次用力。
　　梁逸远加快速度，他顶得男孩肚子隆起，巨根全方位磨擦屄道，龟头刺激出大量的淫液。
　　“我教你勾引男人了吗？”梁逸远从未有过出轨的念头，即便妻子去世了，但他不会背叛。
　　可是………
　　“叔叔一直难过…唔…小珏担心…”杨珏上半身离开床铺，腾空的姿态，下体紧紧缠住男人，可翘臀被胯部死死钉在下方。
　　扭曲的姿势抽插，黝黑的巨根贯穿屄道，带出大量的淫液。
　　杨珏受不了可怕的频率，他被男人顶得上下乱晃，双腿交叠拍打。
　　“太快了…啊啊啊…叔叔…我要死了…啊啊啊…”
　　梁逸远强插不止，他憋了大半年的性欲迫切得到释放，结合处发大水一般，巨根沾染的处子血被淫液冲淡。
　　“嘶！比女的都骚！吼…”掰开结合处，深深顶插，
　　“我不是女的…啊啊啊…叔叔…啊啊啊…”杨珏羞耻地咬住男人的下巴，他的小脸通红，清秀的容颜绝对是男孩无疑了。
　　“那这是什么？”梁逸远恶劣地冲撞，龟头挤压敏感点，力道狂野充足。
　　杨珏的小屄哪里承受得了这么要命的抽插，他禁不住，小鸡巴又射了，喷出的精液打在男人的腹部。
　　梁逸远说不介意男孩的性别那是假的，自从妻子去世后，很多女人向他示好，不乏大学生，但他不感兴趣，要不是今晚男孩勾引自己，他大概率一辈子都不会发觉其他的可能性。
　　“是屄…啊啊啊…叔叔别嫌我…”杨珏吮吸长了胡渣的下巴，他舔湿，色情至极。
　　“你的身体还有谁知道？嘶！”梁逸远站立狂肏，男孩不知喷了多少水，结合处湿透。
　　“妈妈…啊啊啊…就没了…啊啊啊…”杨珏在男人面前，没有保留。
　　“除了我们两个！不准告诉任何人。”梁逸远答应杨立仁保护好男孩，这个秘密肯定要死守住。
　　“好…唔…小珏只让叔叔肏…啊…好长…啊啊啊…”杨珏被男人冲得双腿分叉，处屄红肿不堪，大量的淫液喷出，胯下射了精的小鸡巴疲软萎缩成一团。
　　“你真是！”梁逸远掐住男孩的脖子，他用力贯穿，龟头冲破最后一层阻碍，戳到了正在发育中的子宫。
　　“太深了…叔叔…受不住…啊啊啊…肚子里全是鸡巴…啊啊啊…”杨珏被肏得发出尖叫，处屄收缩，淫液失禁一般喷发。
　　“吼…你竟然有…”梁逸远受到莫大刺激，这么小的年纪就被自己夺走了贞洁。
　　如果他无耻一点，男孩恐怕……
　　“肏我…啊啊啊…我的小鸡巴…啊啊啊…”杨珏含住男人性感的喉结，他瘦小的肉体沉沦在胯下，丑陋的巨根无底线地贯穿。
　　“嘶！骚货！”梁逸远凶狠地挺腰攻击，由于巨根的尺寸，龟头很容易擦到宫口，他被男孩怪异的身体构造震撼了。
　　“叔叔…啊啊啊…我不行了…啊啊啊…鸡巴好痛…”杨珏还没开始喊，通红的阴茎剧烈弹跳，接着一大股黄色的液体喷出。
　　男孩被肏尿了，梁逸远拉开双腿，尿液无力地滋在腹部，他面无表情地捏住龟头。
　　“不…啊啊啊…叔叔…不要…”杨珏起了巨大反应，失禁的程度加重。
　　梁逸远的认知再一次刷新，原来一个人可以敏感到这种地步。
　　他大开眼界，龟头频繁地戳弄宫口，直到精关打开。
　　“好猛…啊啊啊…叔叔…我要被你天天肏…啊啊啊…”杨珏尿了个痛快，这比射精还刺激。
　　“吼…”梁逸远冲刺起来，他咬牙将处屄肏得外脱，里面的屄肉挤出一大坨。
　　“要射了嘛…叔叔…啊啊啊…”杨珏的翘臀被胯部撞得熟透，结合处赤裸裸地张开。
　　梁逸远闷声不吭，他疯狂冲刺，龟头好几次挤进子宫。
　　“扑哧扑哧扑哧…扑哧扑哧扑哧…扑哧扑哧扑哧…扑哧扑哧扑哧…”
　　射精的瞬间，梁逸远考虑到男孩的身体因素，他想拔出来。
　　但……
　　“叔叔！射给我！啊啊啊…占有我…我要做叔叔的人！”
　　杨珏不要脸的乞求，他骤然收缩处屄缠住鸡巴，根本不松口。
　　“妈的！”梁逸远拔出了一大截，可男孩任性地要求内射，他粗吼着又全根送进去，龟头顶住屄肉，粗壮的根部膨胀，接着马眼张开，憋了大半年的浓精爆射出来。
　　“唔…射满我…叔叔…啊啊啊…”杨珏全身痉挛，屁股抖的厉害，屄缝被淫液淹没，体内的软肉被一股股浓精浇灌。
　　“吼…啊啊啊…”梁逸远保留最后一丝理智，他没有射太深，巨根弹跳了几十下才停止内射。
　　由于禁欲的时间太久，精液塞满了屄道，在男人拔出的过程，浓稠的精液直接飞溅而出。
　　“叔叔…不要拔…啊啊啊…太多了…”杨珏抓住男人的肩膀。
　　梁逸远还是全根脱离了处屄，龟头抽出的瞬间，松弛的屄眼夹不住体液，一大坨白花花浓稠的液体喷到黝黑的巨根上。
　　“你！”
　　“叔叔…唔…射太多了…唔…”杨珏骚的不行，就算屄肏松了。
　　梁逸远的下体肮脏不堪，有血迹，有淫水，有自己的精液，他本打算放过男孩，可干透的处屄太淫荡，射精的巨根又捅进了屄道。
　　“不要放过我…啊啊啊…叔叔…我是欠操的贱货…啊啊啊…”杨珏被男人翻过身，屁股朝上跪在床上。
　　梁逸远骑着撞击，他啪打翘臀，雄腰拱动，大鸡巴一下下深入屄道。
　　“啊啊啊…好棒…叔叔…”杨珏母狗姿势臣服，他要学会取悦男人。
　　梁逸远做爱时，很少用其他姿势，大多数男上女下，这种体位恰恰满足了他的占有欲，这是其他人都带来不了的。
　　“什么时候开始对我产生幻想的？”宽大的手掌握住饱满的肉臀，梁逸远的手指修长有力，能轻易覆盖屁股蛋。
　　杨珏卑微地趴跪，头抵着铺盖回答：“小时候…啊…具体忘了…啊啊啊…”
　　男孩对自己起心思，竟这么多年了，梁逸远向上掰屄眼，巨根连续捅插，龟头肏散深处内射的精液，他尝试撬弄宫口。
　　“真是下贱！这么小就想鸡巴了！”
　　杨珏被男人羞辱，他爽得大叫：“我想抢走叔叔…啊啊啊…叔叔是小珏的…啊啊啊…”
　　梁逸远不想肏坏男孩，年纪太小了。
　　十六岁时，他在干嘛？刚考上高中，和朋友一起旅游，男孩同样的岁数，却被自己肏成了母狗，处屄肿的跟馒头一样大。
　　“到底跟谁学的？！”梁逸远打的屁股“啪啪”响，男孩不学好，是他“教子无方”。
　　“都怪叔叔鸡巴大…唔…小珏甘愿的…狠狠肏我…啊啊啊…”杨珏被男人顶得往前去，他抓紧铺盖，屁股高高撅起。
　　梁逸远双眼冒火，肥硕的巨根撑得屄眼失守，淫液泛滥，而沉甸甸的囊袋生猛地撞击挤出的软肉。
　　“真他妈该把你抓起来！贱货！”梁逸远肏得屄溢出白沫，男孩顶住墙壁，牢固的大床剧烈晃动。
　　“咯吱咯吱…咯吱咯吱…咯吱咯吱…”
　　熟悉的声音让杨珏想起之前的偷听，每次男人做爱时，他总是意淫压着抽插的是自己，用那根黝黑的鸡巴填满屄道。
　　在梁逸远和妻子做过爱的床上，他和男孩尽情苟合，粗大的龟头用力侵占，捣破宫口。
　　“啊啊啊…这是哪里…好深…肚子…唔…”杨珏跪趴的双腿开始瘫软，他撅高翘臀求饶。“叔叔…轻点…唔…小珏害怕…啊…”
　　“不知道还勾引我！就不怕出事？”梁逸远重重地抽打翘臀，他起身半蹲着贯穿，由于多年的特警生涯，下半身的力道惊人的强悍。
　　卢静姗还在世时，因为身体缘故，结婚的几年里很少过夫妻生活，基本半年一次，所以梁逸远都忍着，现在男孩能承受，他全发泄了出来。
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”
　　“叔叔…啊啊啊…太凶了…可怜可怜我…啊啊啊…我要死了…啊啊啊…”
　　杨珏故意表现柔弱，他被顶得贴墙，胯下疲软的小鸡巴乱甩，瘫软的双腿摇摇欲坠。
　　“可怜你？巴不得被干烂！”梁逸远的龟头强捅进子宫，正在发育的器官弹性很好，主动包裹吞咽。
　　“我受不了了…啊啊啊…叔叔…又要尿了…啊啊啊…”杨珏经不住男人旺盛的性能力，他仰头大叫，白嫩的小鸡巴抖动着失禁，黄色的液体浇透了床铺。
　　“操！一直尿！这么没用？”梁逸远被子宫吸的想射，他挺腰打桩，最后百八十下，龟头从宫口脱离。
　　“射给我…啊啊啊…叔叔…我要精液…啊啊啊…”
　　杨珏瘫在床上，他的屁股被男人拖拽着冲刺。
　　“要射了！骚货！啊啊啊…吼…”
　　梁逸远怕喷进子宫，他抽出一大截，只留龟头撑着屄眼射精。
　　裸露的巨根有力跳动，大股的精液飞喷进屄道，由于浓精的分量太足，结合处挤出白花花的一大片。
　　“啊啊啊…射烂我了…啊啊啊…”杨珏成了叔叔的肉便器，精液填满了屄道。
　　“抓紧！”梁逸远猛地将男孩抱起命令，他站在床上继续抽插。
　　“啊…叔叔你太猛了…唔…干死小珏吧！”
　　杨珏圈紧脖子，他挂在男人白皙强壮的躯体上，肥润的屁股随着男人的撞击上下晃荡。
　　“嘶！明天给我老实点，哪里都不许去！听到没有。”梁逸远提着双腿，他的健臀前后耸动，胯部粗暴地砸在双腿间，而射了两次的巨根仍坚硬粗大，由于抱姿，龟头每次都能戳进子宫。
　　“好…啊啊啊…叔叔…好喜欢叔叔…啊啊啊…”杨珏的下体严重外翻，屄缝红肿，大量的透明的液体涌出，狰狞的巨根无限制地捅插子宫。哽多䒵纹綪莲鎴ɋǫ㪊肆⓻⑴❼久Ⅱ六⒍|
　　杨珏这么稚嫩，他哪里知道男人在干怀孕的地方，十六岁终究不是三十四岁的对手。
　　“这里太小了！吼…骚货！为什么偏偏…吼…”梁逸远享受紧致的子宫，他的龟头足以填满。
　　肉体的冲撞声回荡在房间里，两人颠鸾倒凤，不知多少姿势。本雯由ǬǪ裙⒐⓹⓹⓵𝟔九柶0❽整鲤
　　“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……”
　　杨珏体内装满了浓精，子宫也被内射。
　　梁逸远没经受住男孩的诱惑，他射进了一些。
　　“嘶！咬紧！屄都松了。”
　　杨珏不知道男人干了多久，他的处屄已经麻木，但快感还是蔓延全身。
　　梁逸远换成经常使用男上女下的姿势，他压着男孩贯穿。
　　“唔……”杨珏的双腿搭在肩头，屁股外分，结合处彻底沦陷，撑大到能塞进一个啤酒瓶。
　　“吼……得到了我的鸡巴！爽吗？”梁逸远掐住男孩的下巴，他过分地撞击，龟头深入到子宫为止。
　　“叔叔…唔……”杨珏意识淡薄，他无法回答，小鸡巴也已经尿不出什么东西。
　　“夹好。”梁逸远拍打屁股命令，他从未这么疯癫过，做爱做到外面的天蒙蒙亮。
　　杨珏的处屄失去弹性，他想夹紧，可无能为力。
　　“我不行了…好难受…唔……”杨珏昏昏欲睡，他的屄道酥麻，龟头还在强硬抽插。
　　“嘶！放过你！骚货！”梁逸远将男孩送上高潮，屄眼涌出炙热的淫液，小鸡巴却若无其事。
　　“啊……”杨珏叫了一声后，直接昏死过去。
　　“吼…来了…射进你的子宫…啊啊啊…骚货！啊啊啊……”梁逸远最后说的，男孩并没听到。
　　他肏了一整夜，最后浇灌进子宫里，才放过肿大的处屄。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864。
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:5.24.zip下载地址:https://share.weiyun.com/H36V9FQf文件大小:197.4M

第421章  |  已婚特警偷情野蛮受精未成年处屄/父子偷偷性交驴鸡巴一字马射透
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是帅哥尿进女朋友的逼里，是真尿，然后啪啪，吓死了！这男的有点s倾向！
　　---
　　以下正文: 
　　Chapter3
　　杨珏被肏了一整夜，骚屄开了花，早上醒来时，全身散架一般，动一下就疼。
　　而梁逸远截然不同，憋太久的性欲得到满足，整个人透露着狼虎之气。
　　因为叔侄的关系，他们再看彼此，就显得十分尴尬。
　　“叔叔！”杨珏搂住男人的脖子，骑上胯部。
　　“现在是白天！不准乱来！”梁逸远抓住红肿的肥臀，扯了一下，里面一大坨混合血丝的浓精流出，正中半勃的巨根。
　　“好…唔…但小珏怕叔叔讨厌我。”杨珏卖弄可怜，通红的双眼挤出泪水。
　　可能有了肉欲的掺杂，梁逸远对男孩的感情变得复杂，不再是以前长辈对晚辈单纯的怜爱。
　　回想昨晚的混乱，他用了多么肮脏的手段对待男孩，巨大的性器一次又一次地奸淫残破不堪的屄道。
　　“起来吧，放心，我不会讨厌你。”梁逸远也做错了事，他是成年人，不能放任男孩不管，更不能逃避。
　　“叔叔，对不起。”杨珏缩在男人怀里，他露出得逞般的笑容。
　　看！他占据了上风，尽管靠卑微手段获得的。
　　两人越界的关系，注定未来的日子会变得淫乱。
　　……………
　　………
　　…
　　梁逸远在知道男孩辍学后，他联系了老师，问清原由，竟是被班里同学霸凌了。
　　杨珏脾气好，性子又像女孩，说不好听点，娘娘腔，所以班里除了女孩跟他玩，男孩们都对他嗤之以鼻，不屑一顾。
　　梁逸远教过男孩防身术，但这小身板，就算女孩子，也可能抵挡不住。
　　梁逸远又气又心疼，毕竟是他看大的“儿子”。
　　对于辍学一事，梁逸远拜托了好友，准备将杨珏送到市里上学。
　　奈何亲生母亲高慧不同意，说男孩上学浪费钱，还不如出去打工，贴补家用。
　　梁逸远当然没理会这赌徒女人。
　　只有上学，不断向上爬，男孩才能更快地脱离原生家庭。
　　他本来的想法，高中以后，将男孩的户口转移到自己名下。
　　但是现在………
　　发生了那事，梁逸远有些犹豫了。
　　妻子的去世，永远是他内心的一道坎，梁逸远忘不掉，他还没做好准备迎接新的生活。
　　杨珏的入学通知下来，过完暑假，他就要去城里上学。
　　那件事也过去很久了，梁逸远和杨珏互相默契地，从来不提。
　　可他们之间的距离终究是一层薄纸，一捅就破。
　　……………
　　………
　　…
　　杨珏趴在门口偷听。
　　“梁先生，这是前几天给你介绍，明天要见一面吗？”
　　梁逸远正和一位上年纪的阿婆交谈。
　　“这个！我明天有公务执行，恐怕没时间，”梁逸远并没直接拒绝，他给阿婆留了几分面子。
　　聪明人直接听出了其中的意思。
　　阿婆知道梁逸远是一个重感情的男人，她没为难，只是觉得可惜罢了。
　　送走阿婆，梁逸远疲惫地脱下警帽，重重叹了一口气。
　　杨珏见男人要过来了，他赶紧溜走。
　　晚上吃过饭。
　　杨珏发现高慧今天没出门打麻将，而是在家打扮的花枝招展，不知要干什么。
　　他有种不好的预感。
　　果然，在看到高慧摇着屁股敲响隔壁的房门时，杨珏猜对了。
　　但过了没多久，高慧又哭哭啼啼跑了出来。
　　站在门口大骂：“无能的男人，长个大鸡巴有什么用！我呸！”
　　杨珏听不下去了，他打开门回击：“妈！你别丢人现眼了。”
　　“操！用得着你小子教训老娘嘛！”
　　高慧没在家耽搁，她出了那口怨气，便摔门出去赌博了。
　　杨珏本打算去看看男人，可走了几步，又觉得不合时宜，便作罢了。
　　房间里的梁逸远点上一支烟，他咬住猛吸一口。
　　半夜。
　　“轰隆隆！！轰隆隆！！轰隆隆！！”
　　杨珏被雷声吵醒了，外面又下雨了。
　　他害怕地爬起来，赤脚跳下床，从房间跑出去。
　　而梁逸远还没睡，当男孩赤裸着身体出现在眼前时，他属实惊到了，
　　“小珏？”梁逸还穿着警服，端坐在椅子上。
　　“叔叔，我害怕，呜呜呜呜…”杨珏迅速钻进男人怀里，他没出息地哭出声。
　　梁逸远的手抬起，又放下，还是放弃了抚摸。
　　“好了！多大的人了，打雷也怕。”
　　“呜呜呜呜…叔叔…”杨珏什么也没穿，肥润白皙的肉臀就亮在男人眼前。
　　梁逸远想忽略，可根本没办法。
　　“叔叔，我今晚能跟你一起睡吗？”杨珏抬起头，胆怯地问道。
　　“轰隆隆！！轰隆隆！！轰隆隆！！”
　　外面的雷声加剧了，几乎穿破房顶的趋势。
　　“什么？”梁逸远装作没听清。
　　“叔叔太坏了！”杨珏抱住粗壮的臂膀，还没等他说下句话，突然停电了，房间陷入一片漆黑。
　　梁逸远闻到男孩身上散发出的熟悉香味，他下意识地吞了吞口水。
　　“叔叔，你怎么了？”杨珏顺着男人的腹部往下摸。
　　“住手！”梁逸远及时握住手腕，他不允许错误再次重复。
　　“叔叔！”杨珏哼唧着，他猛地跪了下去，一头扎进男人闷热的裤裆。
　　“你做什么！”梁逸远想站起来，可男孩隔着内裤咬住了他的阴茎头。
　　“唔…我要服侍叔叔。”杨珏紧紧包裹裤裆吞咽，他要将男人舔硬。
　　“起来！我不想说第二次。”梁逸远的忍耐是有限度的，他握紧手臂，胳膊上的青筋因此凸起。
　　黑夜中，情欲一发不可收拾地蔓延。
　　“唔…叔叔可怜一下小珏吧！”杨珏艰难地咬住拉链，他想将起了反应的鸡巴带出来。
　　梁逸远唾弃自己这种恶劣的行径，明明可以一脚踢开男孩，但被勾引出的性欲，让他迟迟下不了手。
　　“叔叔…我爱你…唔…鸡巴好大…唔…”杨珏像变了一个人，风骚下贱，也许这就是男人魅力的体现。
　　双手揉捏裤裆，拉链拉到了最下面，他来不及解开腰带，便隔着中间的入口舔舐。
　　梁逸远今天没洗澡，又在外面跑了一天，裤裆里难免有些腥臊。
　　“唔…”
　　杨珏饥渴地舔湿内裤，他趁男人不注意咬住了涨大的龟头。
　　“嘶！你他妈！吼…”梁逸远握紧手掌的力道更足了，健臀紧绷，他粗吼出来。
　　“叔叔！唔…别送我走，求你…唔…”杨珏卑微地嘬大巨根，他闻着裤裆里浓郁的腥臊气，胯下的小鸡巴也勃起了。
　　“妈的！你！”梁逸远拿男孩没办法，他真想狠狠体罚一顿，但男孩这小身板，打一次就进医院了。
　　“好好吃…唔…”杨珏狂吃忠诚特警的驴根，成熟的男人味最迷人，他沉醉了。
　　梁逸远身上的警服已毫无作用，胯下被男孩吸硬的巨根将他的职位光环毁灭掉。
　　“你就那么贪吃，嘶！”
　　杨珏急切地吃进嘴里，他仰起头，伸出舌头舔上男人递过来的手指。
　　“妈的！”梁逸远用力掐住下巴，他怒了，也许教训男孩的手段，只能通过床上施展。
　　“叔叔…唔…不要赶我走…唔…好嘛…”杨珏色情地吞吐中指，他留下大量的唾液。
　　“起来！”
　　梁逸远拍拍男孩的脸蛋。
　　杨珏听话地爬起，他的小鸡巴上下弹了几下，涨得通红。
　　“你的屄恢复好了吗？”梁逸远抓住腰带，他使劲抽出。
　　“还有点松，上次叔叔干多了！”杨珏主动转过身。
　　没想到梁逸远一把将男孩推倒在桌子上。
　　“叔叔…痛…唔…”
　　杨珏急忙站稳。
　　梁逸远掏出了黝黑粗涨的驴鸡巴，那里沉甸甸一大根，龟头充分饱满，敞开的马眼分泌出前列腺液。
　　“轰隆隆！！轰隆隆！！轰隆隆！！”
　　又打雷了。
　　杨珏恐惧地捂住耳朵。
　　梁逸远甩着巨根靠近，他强势地抬起一条腿。
　　还好男孩柔韧性好，要不然就这高难度的体位，普通人的筋骨绝对拉伤了。
　　“啊…叔叔…这样我站不稳…啊啊啊…”杨珏单腿立在地面，一字马的姿势让肉屄从侧面漏出。
　　“嘶！我看你怕打雷就是借口。”梁逸远因为190个头的缘故，必须弓腰屈身，鸡巴才能对上骚屄的位置。
　　这样就导致做爱变成一件具有挑战的事情，同时也更加刺激。浭陊䒵纹綪联细ɋᑵ裙四⓻𝟏𝟕⒐26陆|
　　“我没有…叔叔…唔…啊啊啊…”杨珏再解释也是徒劳，他的屄都张开，准备好，迎接男人大鸡巴的插入。
　　“根本不知道消停，出了事，我会狠狠教训你！”梁逸远口中的事故，大概是他最不想看到的画面。
　　鸡巴还没插进去，杨珏的屄口却出水了，他变得淫荡不堪。
　　“我又不告诉别人…唔…会出什么事？就…就算出事了…我就说叔叔强奸我…啊…强奸未成年…”
　　“操！谁强奸你了？”梁逸远愤怒地握住鸡巴，大龟头硬捅破屄眼，塞了进去。
　　“唔…太大了…叔叔…啊啊啊…轻点…”屄眼强行撑开，杨珏张大嘴，他差点站不稳。
　　“嘶！告诉我，谁强奸你了！”上次肏废的肉屄恢复了紧致，梁逸远掰着腿，他斜插填满屄道，龟头粗暴地挤压屄肉。
　　“不是…啊啊啊…我错了…我错了…叔叔…是小珏勾引你的…啊啊啊…”杨珏被男人插得大叫，这肥硕巨根的尺寸惊人，屄道紧绷的不行。
　　“嘶！一点教养没有！我是警察！会强奸你吗？”梁逸远咬牙捅干，巨根一寸寸地塞入。
　　“我错了…呜呜呜…叔叔没强奸我…啊啊啊…”杨珏又哭了，瘦小的肉体在颤抖。
　　“不准哭！一个男孩子就知道哭，以后谁打你，要用拳头回击。”梁逸远的大龟头顶住体内敏感的凸起，刚戳了一下，屄道骤然收缩。
　　杨珏展现出绝佳的柔韧性，他的左腿几乎越过了头顶，后背折叠，但臀部外漏，中间的肉穴被巨根强行撑大。
　　梁逸远弓腰斜插，来不及一杆入洞，他便呼吸急促地抽送。
　　由于一字马的姿势，屄道放肆地敞开，巨根的抽插变得十分顺畅，龟头挑逗敏感地带。
　　“啊…我知道了…呜呜呜…”杨珏太兴奋了，眼泪根本止不住。
　　“你他妈还哭！”梁逸远加快抽插的速度，他顶得男孩右脚离开地面，差点跌倒。
　　“啊啊啊…我不敢了…啊啊啊…”杨珏捂住嘴，生怕男人生气。
　　梁逸远恶狠狠地贯穿，赤黑丑陋的巨根磨擦屄道，龟头捅破屄芯，轻松戳到发育中的子宫。
　　“嘶！太紧了！那些药用完了吗？”
　　杨珏的腿要被掰断了，可男人持续抽插，他奈何不了，只能用骚屄紧紧缠住巨根吞咽。
　　“还没…啊啊啊…叔叔轻点…啊啊啊…”杨珏受不住，屄口似乎撕裂了，那么大的鸡巴捅进来，他也不知道自己怎么习惯的。
　　“我们的事，不准备告诉别人，听到没有！”奸淫未成年，梁逸远做警察的，当然知道这犯法，但他被蛊惑了，都怪男孩的骚屄是太会吸。
　　杨珏夹紧套弄巨根，他发出淫荡的呻吟：“啊啊啊…不会的…啊啊啊…这是我们的秘密…啊啊啊…”
　　梁逸远“恶”的一面在逐渐主导，他圈住细腰挺动胯部，黝黑的巨根狠狠挤压屄道，龟头钻进了子宫。
　　恐怖的深度，杨珏翻出白眼，太渗人，身上的鸡皮疙瘩都起来了。
　　“叔叔…啊啊啊…我要死了…啊啊啊…”杨珏的骚屄喷出源源不断的淫液，巨根拔出时，屄缝松松垮垮，但深插进去时，屄缝立刻撑平。
　　“嘶！吼…你是妖精变得吗…啊啊啊…吼…”梁逸远将负罪心理抛到脑后，他现在只想更爽。
　　“啊啊啊…不是…小珏是叔叔的骚逼…啊啊啊…”杨珏的屄口湿透了，丑陋的巨根捅得极深，龟头塞满子宫，他撕心的尖叫隐藏进雷声中。
　　“轰隆隆！！轰隆隆！！轰隆隆！！”
　　闪电照亮屋子，两人交缠的下体暴露在空气中。
　　梁逸远看清了男孩的神情，被他肏得吐出小舌头，模样下贱。
　　“叔叔…你在肏哪里…啊啊啊…好深…啊啊啊…”杨珏肚子鼓囊囊的，男人的龟头好像镶嵌进了什么地方。
　　“嘶！知道子宫嘛…吼…”梁逸远被发育中的子宫吸爽了，他的巨根暴涨，龟头酥麻不断。
　　杨珏太过稚嫩，他摇摇头哼唧：“什么是子宫…啊啊啊…好大…啊啊啊…”
　　男孩心思太单纯，什么都不懂，他简直畜生，怎么下得了手的。
　　“嘶！就是怀孕的地方！吼…”梁逸远在带坏男孩，他亲手开启了一个潘多拉魔盒。
　　杨珏懂了，原来他异于常人的身体可以生育。
　　“叔叔…唔…那你把小珏搞怀孕吧…啊啊啊…”杨珏脑子里涌出无限的肯定，要是自己怀孕了，男人不负责也要负责。
　　“妈的！知道你在说什么吗？”梁逸远猛戳子宫，弓腰摆动的健臀狠狠砸向肿胀的肉穴。
　　“叔叔…啊啊啊…太深了…我错了…啊啊啊…”杨珏右腿发软，他被顶得三番五次腾空，一字马的姿势坚持不了太久。
　　外面的雨下得越来越大，而两人的性交也愈发癫狂。
　　“怀孕？你知道这叫做什么嘛？乱伦！以后还想当我的儿子吗？”梁逸远以前提出过收养，所以男孩知道。
　　“啊啊啊…我不当…啊啊啊…我要做叔叔的老婆…啊啊啊…”杨珏小小年纪，三观不正。
　　“嘶！就那么想属于我！”梁逸远狂插不止，龟头堵塞子宫，他被男孩的话刺激到了。
　　“不当儿子…啊啊啊…做你的妻子…我要霸占你…”杨珏坚持初心，他太爱男人了，超过了生命。
　　梁逸远冲刺起来，龟头填满子宫，惊人的力量贯穿，直接将男孩送上了高潮。
　　“啊啊啊…小鸡巴射了…啊啊啊…好爽…”杨珏剧烈痉挛，他最后撑不住倒在桌子上。
　　一字马的姿势破功，梁逸远逮起翘臀持续深插。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　沉甸甸囊袋拍打肉臀的声音已经盖过雷声。
　　“叔叔…啊啊啊…内射我…啊啊啊…射进子宫…我要怀上叔叔的孩子…”
　　“你是未成年！我在犯罪！”
　　梁逸远受到刺激，他冲撞的频率顶得桌子往前去。
　　“小珏就要…叔叔糟蹋我吧…啊啊啊…射给我…我要怀孕…啊啊啊…”
　　只要能得到男人，杨珏什么都可以做。
　　“妈的！吼…”男孩又在诱惑他，梁逸远持续磨擦子宫，那小小通道太窄了，那么青涩，他射上几次，肯定受精了。
　　“啊啊啊…要喷了…快给我…啊啊啊…”杨珏刚说完了，骚屄喷出一大股滚烫的淫液。
　　梁逸远精关大开，他没经受得住毁灭性快感的打击，巨根暴涨，龟头剧烈弹跳地占有狭窄的子宫。
　　“如你所愿！吼…啊啊啊…”浓稠的精液如洪水般浇灌，脆弱的子宫全然接收住。
　　“啊啊啊…太多了…啊啊啊…”不知道男人喷了多少股，杨珏被射到大脑一片茫然，身体飘忽忽的，后穴装不下太多的精液，好多漫了出来。
　　“吼…”梁逸远又一次犯了错，从此刻开始，万劫不复，再也逃脱不了道德的惩罚。
　　Chapter4
　　杨珏的小屄因为激烈的性爱受到损伤，他不得不在家好好修养。
　　还有段时间开学，梁逸远打算申请调动，去市里的警局工作，但他不会告诉男孩具体情况。
　　…………
　　……
　　…
　　“妈的！老娘的手气真差。”
　　烟雾缭绕的包厢内，高慧摔了麻将，他气不打一出来。
　　“哎呦！小慧，你已经输了不少了！”一个满脸麻子的大叔，油腔滑调地摸上高慧的大腿。笨玟铀ɊǪ群⑨忢❺一六九4o八證理
　　“你干什么！滚！”高慧虽然不是什么良家妇女，但也没贱到这个份上。
　　这时一旁浓妆艳抹的女子搭腔：“还打不打！不打我就走了。”
　　“来来来！继续。”高慧还没回本，怎么可能放弃，她顺手继续搓起麻将。
　　乌烟瘴气的包厢内又“叮叮咣咣”响了一下午。
　　直到傍晚，高慧意识到自己输多了才停手。
　　“小慧，还来吗。”黑麻子有了底气，他开始张狂。
　　“我一共输了多少？”高慧看着桌子上累积起的赌注，她觉得自己今天玩大了。
　　“不多不少，五万！”黑麻子摸着细白的大腿，逐渐心猿意马。
　　“多少！”
　　高慧不敢相信，她泄气一般跌坐在地上。
　　“五万！”黑麻子等的就是这天。
　　“天呐！五万！”高慧知道自己麻烦大了，丈夫的抚恤金早被自己败完，她肯定拿不出这么多钱。
　　“小慧啊！钱也不多，你一周内给我黑麻子就行了。”
　　“我…我…我…”
　　高慧吓得不行，她直接跪倒，开始哭求：“黑哥，这钱太多了，我…我拿不出来啊！”
　　“哈？我没听错吧！拿不出来？”
　　黑麻子露出恶心的笑容，他捏住女人的下巴继续道：“唉！这麻将馆虽然是我开的，但也有规矩，拿不出钱，一根手指头，一万！”
　　高慧一听，惊恐不已，脸色瞬间惨白。
　　“不过，也有其他办法还！”黑麻子抿抿嘴，给了女人一个自己体会的眼神。
　　……………
　　………
　　…
　　“妈，你带我来这里干嘛？”杨珏看着眼前的建筑，觉得不对劲，他挣脱束缚，往后退去。
　　高慧突然跪下来，乞求：“小珏，你帮帮妈吧！我赌博输了钱。”毎馹追哽ƥŏ海堂五❹❺❼⓷肆六〇⓹
　　“什么？”
　　杨珏终于明白为什么昨天高慧一整天待在家，还骗他说今天带他出来玩。
　　“小珏！帮帮妈妈吧！妈妈真没办法了。”高慧选择“卖”儿子，也是走投无路。
　　“怎么帮你？”杨珏没有直接拒绝，他暂时安抚高慧。这是梁逸远告诉他遇到“坏人”时的解决办法。
　　高慧眼睛一转说：“你的身体我我告诉了黑老板，黑老板很感兴趣，所以……”
　　“所以什么！？”
　　眼前的女人太陌生了，怎么能出卖自己的亲生儿子呢！
　　“小珏，就一晚上！妈妈求求你了，真的就一晚上！”高慧毫无同理心，她举起一根指头保证。
　　“呵呵！”杨珏露出嫌恶的表情，他算看清了女人。
　　高慧见软的不行，他露出真面目：“老娘养了你十几年，也该报答我了！”
　　“妈…”杨珏单单发出一个词，都觉得是在嘲讽。
　　“够了！别跟老娘废话，你今天不陪也得陪！”高慧已经被巨额还款逼得失了心疯。
　　“我要报警！唔…”杨珏还没说完，就被身后的人捂住鼻口，迷晕了。
　　高慧看到出现的黑麻子，她低声下气地乞求：“黑哥，你对这孩子温柔点，求你了。”
　　黑麻子抚上漂亮的脸蛋，同意道：“好啊！”
　　“谢谢，黑哥。”
　　高慧最后看了一眼，便匆匆离开了。
　　杨珏醒来时，他被五花大绑，有人在给他注射东西。
　　没过多久困意来袭，又睡着了。
　　再醒来时，房间变换了，捆绑的绳子也没了。
　　“这是哪里…唔…”杨珏小脸通红，喉咙干涸。
　　“救我…唔…”
　　他拖着无力的身躯爬下床，
　　梁逸远端着一盆水，他听到里面的动静，赶紧推开门。
　　杨珏全身赤裸，当看到男人，他伸出手呼救：“叔叔…叔叔…”
　　梁逸远赶紧抱起男孩拥进怀里，他给予安全感：“没事了！小珏，别怕！叔叔在。”
　　“叔叔，我好热！好难受…唔…”杨珏身上滚烫极了，感官恢复，后穴的瘙痒传输到大脑。
　　梁逸远坐到椅子上，轻轻抚摸着后背，哄睡道：“没事的！赶紧再睡会吧！叔叔陪你。”
　　可是……
　　杨珏想做爱，下体流水了，他缠上男人强壮躯体，骚浪地呻吟：“叔叔…给我吃鸡巴…唔…小珏难受…唔…”
　　“这里是警局！小珏，撑一撑好嘛？”梁逸远吞咽口水，他被男孩磨得同样不好受，清醒的理智在挣扎。
　　强烈的药效发挥了作用，杨珏后穴有蚂蚁叮咬一般，他岔开腿磨擦男人的裤裆哼唧：“叔叔…求你了…好痒…啊…”
　　“妈的！”梁逸远咬紧牙，不敢动，他怕自己破功。
　　杨珏变本加厉地勾引，他磨硬了巨根，制服裤裆撑起一大包。
　　“我要…快点…唔…”
　　梁逸远“举手投降”，男孩这样子，真怕一会跑出去发骚。
　　“骚货！小声点，不怕丢人？”
　　“快点…唔…干我…我要吃大鸡巴…”杨珏无法克制欲望，尽管身处的地点在警局。
　　梁逸远瞄了瞄外面，漆黑一片，除了刚刚外出的女下属，空无一人。
　　“骚货，叔叔肏你的骚逼。”梁逸远只拉下拉链，掏出黝黑的巨根来。
　　“快点…唔…”杨珏催促着，他迫不及地吞下狰狞的阴茎。
　　梁逸远庄严的警徽已经失去了宗旨，赤黑沉甸甸的巨根打在屄口，没犹豫，龟头顶着流水张开的肉屄插了进去。
　　“唔…好大…唔…”杨珏控制不住大叫。
　　“妈的，小声点！”梁逸远捂住男孩的嘴巴。
　　虽然他们在警局后院，但也要小心。
　　为了避免女下属听到，他捡起掉落的内裤塞进男孩的嘴里堵住。
　　“唔…”这下杨珏彻底发不出声音了。
　　“嘶！好多水，药效太猛了。”梁逸远还没全插进去，屄里的淫液大股冒出，浸得茎身油光发亮。
　　“唔…唔…”杨珏爽死了，他不耐烦地扭动屁股，希望吞下整根鸡巴。
　　“嘶！别发骚，叔叔慢慢满足你。”梁逸远拍打翘臀，他在屄肉的吮吸中顺利全根而入，多汁的屄道发出“咕叽咕叽”的淫液声。
　　杨珏坐在大鸡巴上，粗大的茎身将屄缝撑大了好几倍，两侧的屄肉外翻，紫黑的巨物过分地抽插。
　　“唔…叔…叔叔…”杨珏口齿不清，他只能发出单音节。
　　屄道的水太充足了，龟头泡在淫液里，极致的快感传遍全身，
　　梁逸远凶猛地填满屄道，他圈住细腰，巨根直挺挺地插进体内，浑圆的大龟头戳住宫口挑拨。
　　“唔…爽…唔…”杨珏流出生理泪水，他摩擦男人的胸膛，小鸡巴上下击打腹肌，马眼分泌的黏液全弄到了上面。
　　男孩的身体太软了，梁逸远爱不释手，他抚摸滑嫩的肌肤，恨不得摧毁掉。
　　“嘶！叔叔要来了！”梁逸远挺腰撞击，由于他只露了一根鸡巴，所以爆发的肌肉并未真实地展现。
　　杨珏被男人顶得剧烈晃动，像坐过山车一样，偷偷性交的滋味难以言喻，尤其还在梁逸远办公的地方。
　　“唔…叔叔…唔…”杨珏全身抖动，他不光骚屄出水，嘴巴也出水，唾液一点点地往下流。
　　梁逸远捏住下巴喘息道：“嘶！怎么样？吼…”
　　“爽…唔唔唔…”杨珏东倒西歪，要不是男人抱着，绝对倒在地上了。
　　梁逸远雄腰强劲的很，大鸡巴一下下深插，龟头硬生生戳开了宫口。
　　“唔…”杨珏还记得上次男人如何奸淫子宫的，他害怕地夹紧，没想到更刺激了男人的性欲。
　　“吼…哪个男孩子跟你一样！这么会吃鸡巴！”梁逸远“啪啪”地抽打翘臀，下体撞击得愈来愈疯狂。
　　“唔…”男人的羞辱，对杨珏而言，是奖励，他爱死了男人的粗口。
　　梁逸远弓腰抽送，他固定翘臀的位置，不顾无法抓牢的男孩，巨根长（Zhang）屄里一样狂干。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　“唔…叔叔…我…唔…”杨珏口水的唾液浸透内裤，他眼泪汪汪地望向男人。
　　“他妈的！”梁逸远恐怖冲刺，巨根捣得屄眼充血红肿，龟头致命地打击子宫。
　　“唔…唔唔…唔唔唔…”
　　杨珏高潮了，小鸡巴喷出精液，骚屄同时涌出大量的淫水。
　　“吼…”梁逸远差点被淋射，他夹紧精关，龟头保持塞满子宫。
　　正欲进行下一步时。
　　门外响起了脚步声。
　　梁逸远听力敏锐，他连忙示意男孩保持安静。
　　“噔噔噔！”女下属敲了几下门。
　　可里面没有回应。
　　“梁警长，还在吗？”
　　梁逸远停顿了几秒，回复：“噢！我儿子有些不舒服，我在照顾。”
　　“啊？那好吧！”女下属有些失望。
　　“有什么事明天再说！”梁逸远的声音冷冷的，是拒绝的意思。
　　“好。”女下属暗恋梁逸远，她幻想着晚上值班发生点什么，没想到梁警长的儿子遭遇了绑架，白天的警局都乱成了一锅粥，好在最后成功营救。
　　等女下属走后，梁逸远激烈冲刺，干得男孩脚趾头蜷缩，骚屄喷出一股股淫液。
　　“唔…爸爸…”杨珏意识淡薄，他没想到男人对外宣两人的关系是父子。
　　“妈的！你叫我什么？”梁逸远明显震了一下，体内的巨根暴涨，
　　杨珏虽然说的不清楚，但还是哼唧道：“爸爸…唔…”
　　“操！”梁逸远简直被这个称呼震麻了。
　　他站起打桩撞击，巨根强悍地捅插屄道，不多时，男孩第二次出精。
　　“唔…”杨珏受不住，全身痉挛的厉害。
　　父子的关系意味着两人在乱伦，这冲击对梁逸远来说不小。
　　“吼…要射了！啊啊啊啊…”梁逸远提着双腿贯穿，抽插的速度极快，龟头顶弄子宫，沉甸甸的囊袋拍打屄眼。
　　杨珏双腿大岔，结合处失禁了，在淫液的喷洒中，男人也到达了高潮。
　　“射给你！来了！来了！吼…啊啊啊！！”梁逸远深深埋进稚嫩的屄道，他满足地内射，浓精的精液一股股浇灌，烫得男孩失神。
　　杨珏紧紧攀附强壮的躯体，他抱住脖子，仰头喘息，彻底被肏爽了。
　　两人久久不能平息。
　　Chapter5
　　经过高慧事件，梁逸远决定将杨珏的户口迁到自己名下。
　　说做就做，他利用自己的职位，将黑麻子及其手下全部抓捕归案。
　　长时间的审理，获取证据，在梁逸远巧妙处理下，一众罪犯被判绑架罪，赌博罪，持枪罪，买卖毒品罪，非法放款…等等，八罪并罚。
　　黑麻子死刑，高慧有期徒刑二十年，其他人从五年到十年有期徒刑不等。
　　杨珏在此事件中并没受到创伤，他很快从绑架的阴影中恢复，慢慢遗忘。
　　而梁逸远也成功将男孩户口迁到自己名下，他们从叔侄变成了父子关系。
　　开学前，杨珏和男人一起去墓园祭奠了卢静姗。
　　他买了一束卢阿姨生前最喜欢的野菊花。
　　梁逸远拿了女人爱吃的水果和酥糖。
　　墓园里。
　　“叔叔，拿毛巾了吗？上面好脏，我擦一擦。”
　　“没！”梁逸远脱下了自己的短袖，他神色肃穆地擦拭墓碑。
　　杨珏看出男人仍爱着卢阿姨，也是！相爱多年的妻子，怎么可能淡忘。
　　他不再纠结，更不会抢夺卢阿姨在男人心中的位置，因为未来的几十年，一直到死，梁逸远都属于他！
　　祭奠结束，杨珏先行离开，梁逸远要跟卢阿姨说了一些悄悄话，他不想听，便回车里等着。
　　过了十几分钟，梁逸远整理好情绪才归来。
　　“叔叔，我们要回家，还是去街上逛逛？”杨珏没过问刚才男人说的什么，他主动岔开话题。
　　“去照相馆。办理你的新身份证，需要几张照片。”
　　“好。”杨珏系上安全带。
　　梁逸远发动车子，一溜烟驶离了墓园。
　　身份下来，杨珏去了市里上学。
　　关于梁逸远工作调动的事也安排好了，他在市区的警局任职，从最底层的警员做起。
　　杨珏当然不知道具体情况，还以为他们彼此分隔两地呢！
　　后面高中三年，梁逸远一直瞒着男孩，两人基本保持一个月见一次面的频率。
　　当然杨珏上了高中以后，学业繁重，也分不出太多的精力回老家。
　　梁逸远之所以选择隐瞒，他想暗地里观察男孩在学校的状况，毕竟受到过校园霸凌，他怕自己在老家工作，会忽略男孩的心理健康。
　　好在杨珏在市里上学的三年，没有遭受歧视，甚至还变得开朗了一点，交到了几个男生朋友。
　　梁逸远甚是欣慰，他的努力总算没白费。
　　但……
　　随着男孩愈发耀眼，梁逸远感受到了前所未有的危机。
　　杨珏十七八岁的年纪，正是好奇的阶段，万一不小心，被男同学带坏怎么办？
　　梁逸远有些担心，所以每次回老家，他变着法套男孩的话。
　　杨珏也察觉出不对劲，男人经常问他在学校和同学相处的怎么样，有没有特别喜欢的人。
　　哈？他没听错吧！最喜欢的人？不应该是男人嘛！
　　为了让梁逸远放心，假期的晚上，他主动斥候巨根，又吃又吸，直到射精为止。
　　“啊…爸爸…太大了…唔…”
　　“你乱叫什么！妈的！”
　　梁逸远受不了这个称呼，无底线刺激自己敏感的神经，
　　“那叫什么…唔…daddy嘛…啊…肏儿子的屁眼…”杨珏夹紧雄腰，他的翘臀高高耸立。
　　“不准叫爸爸！”梁逸远捂住男孩的嘴。
　　“啊啊啊…爸…啊啊啊…太猛了…啊啊啊…”杨珏还没叫出口，男人便地动山摇地贯穿。
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”
　　梁逸远从心底接受了男孩和自己的特殊关系，但爱情方面，他目前给不了。
　　“小珏想吃爸爸的精液…啊啊啊…”杨珏被顶得肚子鼓囊囊的，腹部印出龟头的轮廓。
　　“妈的！别再发骚了！”梁逸远冲刺起来，龟头深入直肠。
　　他熟悉了男孩身体的敏感点，屁眼和骚逼都给操透了。
　　“射我嘴里…爸爸…唔…”杨珏一声声淫叫击中男人的心脏。
　　梁逸远没忍住，他强插了几百下，猛地拔出鸡巴。
　　“给我…唔…”杨珏伸出舌头舔磨黝黑涨大的龟头。
　　梁逸远的马眼兴奋扩张，在男孩舌尖不断扫荡下，龟头产生酥麻感
　　“爸爸…儿子要吃精液…唔…”杨珏也握着小鸡巴玩弄。
　　“要来了！吼…啊啊啊…”梁逸远快速撸动，射精的瞬间，他将龟头塞进小嘴里。
　　“唔…”杨珏的口腔被腥臊的浓精浇灌，他不知咽下了多少，又浓又多，到男人停止，竟有些吃饱了。
　　“妈的！真骚。”梁逸远射完，握着鸡巴在男孩的脸蛋上磨蹭。
　　杨珏舔干净龟头，他仰面告诉男人：“爸爸，我要吃一辈子你的鸡巴！”
　　梁逸远一本正经地严肃道：“好啊，只要你够本事！”
　　男人说完，杨珏的下体再次填满，总之，这个假期一如既往的性福，
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864。
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠本汶邮ɊǪ群95Ƽ依6𝟡肆〇𝟖徰鲤
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:5.26.zip下载地址:https://share.weiyun.com/xLpl1bFU文件大小:207.2M

第422章  |  【2】挑逗禁欲局长却被肏成了骚母狗/年龄差体型差年上直男攻
　　男大学生实习记者李严得到了一次采访体育局长龚震东的机会，只是没想到这传闻中爱妻、禁欲的好丈夫…………
　　挑逗禁欲人夫局长却被肏成了骚母狗
　　局长攻，36岁，年轻是篮球运动员，阴茎超大，妻子怀孕，处于禁欲期。
　　记者受，20岁，小鲜肉大学生。
　　年龄差，体型差。
　　涉及孕期出轨，三观不正，请勿带入现实。
　　Chapter1
　　李严经电视台的关系，得到了一次采访A市体育局局长的机会。
　　他要见传闻中的“篮球男神”，龚震东。
　　龚震东是他父母那一辈追捧的体育明星，可谓之年少成名。
　　十九岁时，带领球队一路披荆斩棘，获得了全国大赛的冠军，23岁时，打破欧美人的垄断，得到全亚洲，迄今为止唯一一次的世界冠军。
　　出道即巅峰，又因为颜值和身材，是当时女孩们竞相钦慕的对象，其中不乏有钱的富婆，他们开出天价，誓要包养男神。
　　可龚震东严于律己，一心扑在篮球事业上，即便职业生涯中最辉煌的时刻，也没有思想上的松动。
　　在为国家队效力的时间里，一共斩获了二十多个冠军。
　　所以即便退役了十年，龚震东的实力，仍被篮球爱好者津津乐道，网络上还有他的官方粉丝团。
　　李严翻看关于龚震东经历的书籍，他不得不感叹，十九岁的龚震东还真帅，不是那种儒雅的俊郎，而是带有野性的张狂。
　　李严能从男人桀骜不驯的眼神中感受到旺盛的“欲望”，一口能吞掉人的那种。
　　手指颤了一下，他赶紧合上书籍。
　　…………
　　……
　　…
　　如今三十六岁的龚震东已经身居高位，是A市的体育局长，他自从退役后便从政了，三年前，和现在的妻子结婚，人生简直一帆风顺，没有比他更好的模板了。
　　李严见到男人后，才体会到人与人之间的差距，他一米八的个头站在男人面前，跟个“小矮人”一样。
　　仰起头，才能看清男人的脸。
　　“你好，龚局长。”
　　李严紧张地伸出手。
　　这男人气场实在太足了，心中有些畏惧。
　　“你好。”龚震东微笑着，他握了一下便松开了。
　　应该是年轻打篮球的缘故，男人的手掌很热，很粗糙。
　　李严对上男人的视线，就一秒，双腿便瘫软无力。
　　龚震东的鼻子又挺又大，眉毛也粗，眼睛炯炯有神，一点都不像快四十岁的人。
　　如果事先不知道年纪，李严大概以为男人才二十八九，保养的真年轻。
　　“你先坐这休息一会，我夫人还没准备好。”龚震东松了松过紧的领带，他邀请李严入座。
　　“谢谢，局长。”李严对男人的好感直线上升，他盯着男人硕大的喉结处，小腹一热。
　　天呐！这喉结真性感，接吻时肯定有劲。
　　李严作为内心淫荡的骚货，他饥渴地意淫可以当自己父亲的男人。
　　交谈的过程中，龚震东的秘书上了茶水。
　　不多时，龚震东的妻子，邰玲虹现身了。
　　他们夫妻一见面便恩爱地贴吻。
　　李严见状，马上起身毕恭毕敬地打招呼：“夫人，你好。”
　　邰玲虹腹部隆起，已六个月的身孕，她靠在男人怀里回应：“你好，李记者。”
　　简单的寒暄后，采访开始了。
　　李严虽然生性放荡，但基本的职业素养在。
　　他的采访从这对模范夫妻相识相爱的经过展开，中间回忆了龚震东的职业生涯，最后以宣导龚震东未来的执Zheng规划结束。
　　李严从头到尾，保持的高素质采访水准，给男人留下了深刻印象。
　　龚震东承认自己一开始，以貌取人了，他没想到，这小记者的长相和能力是匹配的。
　　采访结束后，李严得到夫妻的盛情款待，他本来想拒绝，可是看到男人对自己期许的目光，他同意了。
　　李严又犯了老毛病，饭桌上，他时不时“含情脉脉”地打量男人。
　　龚震东的身材太过优越，尤其穿着西装，把四肢和体型的优点全展现了出来。
　　当意识到不妥时，龚震东却逮到了他“发骚”的证据。
　　“操！”李严在心中埋怨自己的花痴行为。
　　龚震东缓缓摇曳手中的酒杯，独特的男人气息在空气中飘散。
　　李严坐不住了，他天人交战，坐在眼前的男人根本就是海洛因，不靠近还好，一靠近便沉迷了。
　　龚震东放下酒杯，他发现小记者脸蛋绯红，小巧的嘴唇沾了水，比水蜜桃还多汁，尤其白皙的肌肤，白到让人产生蹂躏的冲动。
　　邰玲虹安静的坐在一旁，她不说话，餐桌上的氛围相当尴尬。
　　这时秘书来了，他凑在龚震东耳边小声说了几句话。
　　李严听不到，但能猜出是重要的事。
　　白天的邰玲虹还是完美的妻子，但晚上冷若冰霜，直到吃完饭，也没多说一句。
　　但龚震东倒是一位好丈夫，他相当关心妻子的状态。
　　“好吧！人家是直男，还是爱老婆的好丈夫！”
　　李严打消自己不切实际的幻想。他不该对一个已婚人夫产生疯狂的念头。
　　三天后。
　　李严整理好对龚震东的报道内容，他制作的这期节目也要播出了。
　　繁忙地工作一天后，李严最期待的事情便是回学校躺尸。
　　可好死不死，他晚上被朋友拉到了会所。
　　一通畅玩，身心俱疲，累到半死。
　　准备打道回府时，尿意袭来，李严急匆匆地要去小解。
　　由于他跑的太快，根本来不及躲避突然转向的人，他结结实实撞在结实的胸膛上。
　　这一下直接将李严撞醒了，憋急的膀胱松开，他竟尿出几滴。
　　“妈的！”李严忍不住了，他没理会高大的男人，赶紧走开。
　　疏通完尿液，李严从卫生间出来，经过刚才的包厢时，他听到里面一阵鬼哭狼嚎似的喊歌。
　　太难听了！！！
　　李严捂住耳朵准备跑路。
　　可是，这时包厢门打开了。
　　“咕嘟！”
　　李严吞下一大口唾液，他竟然看到了男人。
　　龚震东靠在包厢里，他似乎喝醉了，闭着眼。
　　但腰带被解开了，西装裤松松垮垮的，有一个女人跪下面服侍。
　　李严瞪大眼睛，男人那里似乎起了反应，好大一包。
　　“龚局长，你还好吗？”
　　女人假惺惺地关心，但手却放肆地掏弄性器。
　　“嗯？”惊心动魄之际，龚震东艰难地睁开眼睛，他用力握住女人的手腕，一把甩开。
　　李严着了魔一般，他冲动地走进包厢，对着男人说：“局长，车备好了，夫人请您回家呢！”
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864。
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠

第423章  |  勾引禁欲已婚局长疯奸处屄内射七次肏尿/出轨背叛硬干发育中处屄
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是巨根小伙艹女友
　　---
　　以下正文: 
　　Chapter2
　　“嗯？”龚震东起身，他看到了那天的小记者。
　　李严撒起谎，脸不红心不跳，继续道：“局长，夫人让您早点回去，明天还要去医院孕检！”
　　“噢！”龚震东没有拆穿。因为要接自己的秘书，迟迟不现身。
　　男人伸出手，李严赶紧去搀扶。
　　陪酒女见状，当然不敢阻拦，只是心有不甘。
　　“龚局长，下次记得再来。”
　　龚震东当做没听到，他被小记者架着艰难地走出了会所。
　　“你怎么会在这？”
　　头顶传来男人闷闷的声音，听得李严心脏突突直跳。
　　“啊？我…我…”李严结巴的厉害。
　　“问你话！”喝了酒的龚震东，和印象中儒雅的一面完全不同，是成熟男人的野蛮。
　　李严深吸口气回答：“朋友带我来的。”
　　龚震东嗅到小记者身上使用的沐浴露气味，是香甜的水蜜桃，这又让他联想到了那天的偷窥。
　　“龚局长，有人来接您吗？”李严用了尊称，他希望男人能记住自己。
　　“嗯？你不是来接我的？”龚震东反问道。
　　“哈哈哈…”李严尴尬了，他刚才的撒谎确实漏洞百出。
　　“开车来的？”
　　龚震东靠的越近，越闻到香甜的气味。
　　“嗯，在外面。”男人这样问，李严内心打起了小算盘。
　　“送我去AA酒店。”龚震东提前订了套房。
　　现在回去，妻子肯定睡了，如果扰醒，肯定免不了一次说教。
　　“好。”李严万分同意，这是千载难逢的机会，他以为再也见不到男人，谁料到这么巧……
　　于是李严加快脚步，将人弄上自己的车子。
　　龚震东躺在座椅上，他又嗅到熟悉的味道，十分浓郁，睡意来袭，他安心地闭上眼睛。
　　由于AA酒店离会所的距离并不远，开车只要二十多分钟。
　　但李严到了目的地，才发现男人睡着了。
　　“操！”他在心里大骂，早不睡晚不睡，现在这个时候睡，真是无语。
　　大约半小时后，龚震东才睁开眼。
　　李严已经坐到了男人身旁，他故意靠在结实的胸膛上装睡。
　　龚震东酒醒了大半，看着近在咫尺的清秀容颜，他没动。
　　李严诡计多端地想借此测试男人的本性。
　　可惜他低估了。
　　龚震东不为所动，只是安安静静地躺着。
　　“妈的！直男这么难搞的嘛！”
　　李严无能怒骂，他第一次勾引直男，没经验。
　　龚震东看得清小记者的容貌，很帅气，即使有几分女气，但挑不出任何缺点。
　　香甜的水蜜桃飘进鼻腔，这种味道很容易上瘾。
　　龚震东吸了几口，胸腔都清新起来。
　　李严不满足于此，他侧过头将小嘴朝向男人。
　　左手不老实地擦过腹部。
　　不摸还好，一摸，天呐！真硬！不愧是打篮球出身。
　　龚震东察觉记者的小心思，但没阻止。
　　“局长…我好喜欢你…唔…”李严趁“梦中”告白，他要看看大局长如何反应。
　　龚震东早知道小记者和别人不同，但像这么主动又偷偷摸摸勾引的，没有！
　　以往勾引自己的都是女人，难道现在风气变了！
　　左手慢慢摸索，李严向胯部探去。
　　“嘶！”龚震东发出粗喘，他果断地握住小记者的手腕。
　　干！李严不能再装了，他发出梦呓般的呻吟，然后睁开眼睛。
　　“唔…局长…我怎么睡着了…对…对不起…”
　　李严看到男人严肃的脸庞，他演的跟真的一样，胆小地弹开。
　　“没事。”龚震东的声音恢复了往常，看似温柔，实则冷漠。
　　车里陷入长时间的安静。
　　龚震东觉得烦躁，下了车，径直走向酒店。
　　李严没跟上去，因为他找不到合适的理由。
　　……………
　　………
　　…
　　龚震东洗过澡，他接到了秘书的信息，之所以人没来，原来是车在半路抛锚，被拖走去修了。
　　龚震东看了一眼，便合上手机。
　　李严在楼下徘徊了很久，最终下定决心试一试。
　　“叮咚！叮咚！”苯纹甴ǪɊ群9⑤伍⓵Ϭ⑼四oȣ撜鲤
　　门铃声响起，龚震东警觉地抬头看向门口，他知道是谁来了。
　　“叮咚！叮咚！局长，是我，小李记者。”
　　李严按了几下，房门迟迟不开。
　　龚震东对小记者目的表示怀疑，无非想从自己身上获得好处。
　　李严才不会放弃，他一直按个不停。
　　龚震东听烦了，最后还是去开门了。
　　“局长，您好。”
　　男人赤裸着精壮的上半身出现在眼前，李严一瞬间难以呼吸，双腿发软。
　　“进来！”龚震东命令。
　　在小记者踏进的那一刻，他便用力关上门。
　　“咚”一声，李严以为男人要拿自己出气。
　　龚震东不耐烦道：“一个男孩，用得了这么做吗？”更陊䒵文请联系੧ɋ㪊駟⒎①⓻⓽二6⑹𝟏
　　李严的不堪被揭露，但他没有表现出不耻，相反十分激动。
　　“局长，上次采访你还记得吗？”
　　龚震东没吭声，他要看看小记者能扑腾出什么幺蛾子。
　　“我真佩服局长，您高大，伟岸，还这么有男人味！要是谁嫁给你，一定很幸福。”
　　李严尝试击破男人的强硬的心理。
　　“可惜，夫人不爱您。”
　　“嗯？”龚震东的脸色突变。
　　李严试探猜测，没想到竟然猜对了。
　　他继续道：“像龚局长这样的男人，需要一个温柔的情人伺候。”
　　龚震东眉头紧皱，他对这套说辞，很陌生。
　　李严接着卑微道：“如果可以，我可以伺候局长。”
　　他擅长用脆弱武装自己。
　　柔软的声音触动了龚震东的心脏，雄性本能会对屈服自己的东西产生剥夺欲。
　　“伺候？怎么个伺候法？”
　　李严害羞地瞥了一眼男人，他道：“局长不介意的话！可以试试。”
　　龚震东来不及反应，小记者已经跪到自己胯下。
　　李严仰面喘息：“局长，我想吃你的鸡巴。”
　　龚震东在听到对方的骚话，高大的躯体颤了一下。
　　李严才不管，他抓住男人围在腰间的浴巾拽下。
　　龚震东双腿间疲软的巨根“啪”地一声，重重地弹出打在小记者青春洋溢的脸蛋上。
　　李严吓坏了，他从未见识过这样的尺寸，这是一根有着阅历的鸡巴，柱身颜色赤黑，裸露的龟头猩红，没有勃起，却沉甸甸地垂在胯下。
　　为何这样强壮的男人，上天还要赐予这么雄伟的阴茎呢？
　　“局长，您真的好大。”
　　李严小心翼翼地撸动，生怕“弄坏”了。
　　小记者的称赞，龚震东不以为意，但加上“您”，效果是不一样的，两人的关系形成了“上下级”，是他可以统治的对象。
　　李严不敢太放肆，这是男人的主场，万一不高兴，再叫保安把自己赶出去！简直太丢人了。
　　“局长，小严很听话的，您可以随便对待我。”
　　小记者的柔弱，龚震东一只手能够捏死的程度。
　　男人的表情依然没什么变化，胯下粗大的鸡巴却活跃了一点。
　　李严既然勾引肯定做全套，他伸出舌头，去舔舐龟头。
　　龚震东咬牙及时阻止，他猛地推开了小记者，说：“闹剧结束，小李记者。”
　　李严摔疼了，他整个人狼狈不堪。
　　龚震东捡起浴巾围上。
　　“下次的采访不需要你做了，我会换人。”
　　爆炸性的消息，打的李严措手不及。
　　什么？还有预约采访？为什么台里的领导没告诉自己！
　　龚震东打开手机，准备叫保安。
　　李严眼疾手快地抢走，他假装镇定，笑着挑逗：“龚局长，如果接下来您不心动，报警抓走我！”
　　龚震东一向冷脸对待纠缠他的骚货，小记者也不例外。
　　李严脱下裤子，连带内裤，他露出精致的小鸡巴。
　　龚震东十分不悦，对方到底在玩什么花样。
　　李严又缠上男人结实的躯体，他握住大手伸进双腿间。
　　“局长，唔…您感受下有什么不同。”
　　龚震东打篮球的，指尖的触觉很灵敏，他摸到一个明显不属于男性的生殖器。
　　“局长，普通的身体没法让你产生兴趣！这样的呢？”
　　李严不遗余力地引诱，他贴近磨擦男人的胸膛，右手重新握住浴巾下的巨根。
　　龚震东任由小记者动作，那小嘴是什么，他当然清楚，只是为什么一个男孩会长出屄呢？
　　“局长！唔…小严这里没人碰过，您可以随便插，不带套也行，很干净！唔…”
　　李严的淫荡过分地冲击男人的理智。
　　龚震东受到刺激，呼吸急促起来，除了对肉体的新奇，更多是旺盛的欲望。
　　“局长放心，小严不会打扰您，唔…也不会乱说…”
　　李严是双性人，医学上分为男性假两性畸形、女性假两性畸形和真两性畸形，而他是男性假两性畸形，说白了，就是多长了一个屄，其他功能和男性无异。
　　“是吗？”从妻子怀孕算起，龚震东禁欲了大半年。
　　他平时工作忙，有了欲望也大多压制下来，久而久之，便形成了习惯。
　　“局长，小严单纯喜欢您，你摸摸呀！唔…”李严鲁莽地将男人的指头插进了屄道。
　　龚震东脸色凝重，他被体内炙热的屄肉紧紧吸住，那快感是具有破坏性的。
　　“感受到小严的真诚了吗？唔…好大…”李严难受的不行，他的小屄还是第一次，这么有力的手指插进来，不小心刺痛了屄肉。
　　龚震东的阴茎在小记者的努力下，抬头撑起浴巾，巨大的尺寸散发出浓郁的腥臊气。
　　李严吞咽口水，男人的体味让他愈发饥渴，处屄咬住手指吞咽。
　　“局长…唔…您不想尝尝小严的滋味嘛…唔…”
　　李严变本加厉地勾引，男人的浴巾又给磨擦掉落了。
　　“骚货！”龚震东咬牙掐住小记者的翘臀，狠狠用力一挺。
　　“唔…您骂我…唔…好爽…”李严不要脸的淫叫，骚逼分泌出汁液。
　　龚震东觉得不可思议，男孩太敏感了，这样的身体不多见。
　　“肏我吧…唔…用您的大鸡巴插进小严的屄里…唔…”
　　李严彻底放开了，他化成欲望的奴隶。
　　龚震东一个三十多岁，还是已婚的成熟男性，面对小屁孩的勾引，他竟无从招架，刚才还能轻松叫停，可现在，新奇肉体的确吸引了自己。
　　“没男人肏过你？”
　　男人的声音太浑厚了，听得李严从头到脚的酥麻。
　　“没有…唔…小严下面是处的…局长大人请享用…唔…”
　　龚震东被小记者的花样给撩拨得坚硬无比，巨根涨到生疼。
　　“你到底是女的还是男的？”
　　他抽打翘臀，留下鲜红的巴掌印。
　　就连臀部也这么有弹性。
　　李严被这样强大的男人征服了，光是打一下，处屄流出加倍的黏液。
　　“唔…您让我在床上当什么都可以…啊…”
　　鲜活的肉体使一向沉稳冷静的龚震东破功，深渊的恶魔正向自己招手。
　　李严拔出男人的手指。
　　“您不光鸡巴大，手指也这么有力！”
　　龚震东的无名指带着婚戒。
　　小记者当着他的面，用嘴含住，并色情地吞咽，直到将婚戒脱掉。
　　龚震东的表情亢奋起来，他的束缚在这一刻消失了。
　　李严将刚才插进屄里、沾满淫液的指头舔干净，他张开嘴，口水拉丝：“局长…唔…这样可以嘛…唔…肏我…肏我的屄…”
　　龚震东的忍耐到了尽头，臂膀的青筋凸起，他抱起小记者，粗暴地扔到宽阔的大床上。
　　李严满眼崇拜，男人如同太阳神阿波罗，雕塑般的身材太可怕了，饱满的肌肉是冲垮自己的存在。
　　而胯下勃起的巨根有他的半个胳膊长，抬腿上床时，粗涨的茎身上下弹跳。
　　“局长肏我…唔…”李严主动抱起腿，他摆出挨肏的姿势。
　　粉嫩的小屄暴露，一张一缩，光是干净的颜色就勾上了男人。
　　龚震东坚毅的脸庞第一次产生了贪婪，盯着风骚的小口，他的巨根往上挺。
　　男人不主动，李严握住大鸡巴重重地砸在屄口。
　　“唔…局长…您不要怜惜我…唔…狠狠肏我…唔…我是贱婊子…啊…”
　　龚震东理智全无，他现在只想发泄，肏进小记者的屄里，狠狠惩罚。
　　李严对准巨根。主动抬臀，屄口正好接触龟头，他扭动下体磨擦。
　　“唔…好爽…干我…啊啊啊…您现在属于我…啊…这一秒没有罪恶…唔…”李严明白已婚人夫的纠结之处。
　　他要最大限度的降低。
　　“你到底是个骚货！”龚震东握住巨根，龟头顶住屄眼，没有润滑，硬生生插了进去。
　　“唔…爽…好棒…”李严疼到爆炸，但为了取悦男人，他拼命忍耐。
　　龚震东阴茎大，这是青春期发育便决定的，年轻时，他从不敢贸然插进别人的身体，现在却失去理智，捅破这么狭窄的肉屄。
　　李严疼到难以呼吸，他眯着眼看向男人，男人却一脸的兴奋，古铜色的身躯完全隆起。
　　“局长…唔…插进来…啊…好爽…唔…”
　　龚震东被紧致的小屄咬得难以推入，他同样不好受。
　　“操！”
　　龚震东不满地拔出，小巧的屄眼已经被撑大了数倍。
　　“您不要生气…对不起…唔…我…我再掰大点…”
　　李严害怕扫了男人的兴，慌乱不已。
　　“抱好腿。”龚震东不知从哪里找来了一瓶润滑液，他打开，给自己的巨根涂抹一层，接着把剩下的半瓶全倒进屄里。
　　“啊…”冰凉的润滑液遇到炙热的软肉，立刻融化。
　　李严咬住嘴唇，他羞耻的不行。
　　“害什么羞？从现在起，疼也要忍着！”龚震东抽打翘臀命令。
　　“好…唔…局长…”李严的翘臀高难度挺立，屄口在润滑的滋润下，油光发亮。
　　龚震东没再犹豫，龟头撑开屄眼，凶猛地刺进去。
　　“啊…天呐…啊啊啊…局长…啊啊啊…”李严爆发激烈的尖叫，他的小屄突然被塞满了，一大截巨根强插进来。
　　“嘶！吼…”龚震东禁欲大半年，他忘掉了家中怀孕的妻子，坚硬的巨根迫不及待地深插。
　　“轻点…唔…局长…受不了…啊…太长了…啊啊啊…”李严的小屄哪里受得了男人的巨兽，才插进一截，处屄已经到底了。
　　“嘶！这么浅！没发育好？”龚震东握住翘臀，他盯着艳红的结合处，双眼出火一般，巨根涨得更粗了。
　　“不是…唔…您的鸡巴太长了…啊…”李严崩溃地全身抖动，胯下的小鸡巴也起了反应。
　　小记者的肉体不同于真正的女性，龚震东感觉到神奇之处，顶着骚屄，这小玩意竟可以勃起。
　　“有这么爽？”龚震东继续推进，龟头顶得屄道扩张，粗壮的茎身撑得臀部收缩，脚指头痉挛。本雯由QǬ群9⑸⑸依浏⓽駟零⓼撜梩
　　“好棒…局长您要干死我了…啊…唔…”李严的淫叫一声比一声激烈。
　　“还没开始！”龚震东摆动雄腰撞击，龟头磨擦屄肉，那爽上天的快感震撼了两人。
　　“肏死我…啊…肏到我感求饶也不要停…唔…求你…啊啊啊…”李严死死缠紧巨根，屄道里的润滑全化成水。
　　“嘶！这么淫荡，难怪采访那天，直勾勾地盯着我看。”龚震东按压翘臀，他冲撞的频率骤然加快。
　　“没有…唔…我…我只是…啊…”李严一时找不到合适的解释。
　　“只是什么？只是欠操吧！”龚震东挤压紧致的处屄，滋味太好受了，他完全没干过这么嫩的屄。
　　局长展现粗俗的一面，是这个健康成熟男性该有的，李严很享受，他扬起脖子，平坦的腹部被巨根捣得隆起，印出硕大龟头的轮廓。
　　“唔…局长…啊…您在我的身体里面…快看…啊…”
　　李严抚摸肚子，他要让男人意识两人亲密无间地镶嵌在一起。
　　“这不是你想要的？”龚震东用力贯穿，巨根深深地推入，龟头磨擦敏感的屄肉。
　　李严不知道男人和妻子在床上怎么样，是不是也这么用力，但他喜欢粗暴的深插，这样才能感受彼此。
　　“是…啊…局长大人…唔…肏我的骚屄…唔…”
　　龚震东正在插弄一个比他小了十七岁的记者，年龄都可以当他儿子了，刺激的快感蔓延全身，阴茎涨大了一圈。
　　原来男人做爱时的表情是这样子的，李严抚摸生出胡渣的下巴，翘臀挺得更高了，结合处大张，白皙的肉体被撞得癫狂晃荡。
　　“啊啊啊…好猛…下面要烂了…啊啊啊…”
　　小记者的浪叫，促使龚震东更激烈地抽送，大鸡巴一下比一下凶狠。
　　李严虽是第一次，但奈何处屄承受能力强，除了充血外，并未受伤，但进攻的巨根日渐不满足。
　　禁欲的龚震东一旦开启阀门，伴随而来是他旺盛的精力和源源不断的种液。
　　李严需要更多的刺激，他攀上男人的臂膀淫叫：“局长…您的夫人…啊…有我的屄紧嘛…啊…”
　　龚震东被这么问，插的更猛了，龟头捣破屄肉的气势进攻。
　　“啊啊啊…好厉害…啊啊啊…局长…啊啊啊…”李严的刺激发挥了大作用。
　　龚震东背叛妻子，出轨了小记者，人到中年，他竟在人生最紧要的关头失策。
　　“闭嘴！知道我有妻子，还勾引我！”
　　龚震东大力掐住下巴一转。
　　“啊啊啊…我才没有…啊啊啊…是我的屄太紧了…啊啊啊…”李严想圈住打桩的公狗腰，但细长的双腿无力虚弱，圈了好几次，都被男人撞散。
　　“骚货！强词夺理！”两人一黑一白，一个强壮，一个瘦弱，龚震东覆盖住白皙的肉体，壮阔的胳膊比男孩的腰还粗。
　　“啊啊啊…我就是勾引人夫的骚货…肏我…好棒…啊啊啊…”李严在男人胯下被顶得好不畅快，疼痛基本消失，他逐渐体会到鸡巴大的好处，充满的快感难以言喻。
　　“操！”龚震东控制不住爆粗口，下贱的男孩容易激起他本能的暴虐倾向。
　　李严被男人肏得从床上拱起，身体扭曲，处屄也夹不住巨根，他的双腿也耷拉在雄腰两侧，伴随“扑哧扑哧扑哧扑哧”的撞击，交叠啪打。
　　“局长大人…小严要被您的大鸡巴操喷了…啊啊啊…”
　　小记者每说一个您字，仿佛都在嘲讽自己。
　　这种尊敬放在床上是多余的，他们之间不存在任何关系。
　　龚震东抽打翘臀闷吼：“我是你什么？一直您个不停。”
　　“我的…啊啊啊…不知道…太粗了…好深…啊啊啊…”李严摇晃头颅，他被肏出眼泪。
　　“今天过后，不准纠缠我！听到没有！”龚震东打的屁股红肿不堪，他握住双腿，结合处已经泛滥的不成样子，白沫大股溢出。
　　“我知道了…啊啊啊…呜呜呜唔…”李严崩溃高潮，小鸡巴弹跳飞射，屄道同时喷出炙热的淫水。
　　“嘶！”龚震东的巨根被淹没了，他盯着失禁的结合处震惊不已。
　　肏射的小鸡巴更令人新奇。
　　“局长大人…小严要死了…唔…太猛了…啊…”
　　李严半死不活地躺在床上，这次高潮仿佛用尽了全力。
　　可怕的是男人还没射精。
　　小记者越骚，龚震东越愤怒，他掐住脖子，胯部粗暴地挺撞深入。
　　龟头几乎到了底，但粗壮的根部裸露在外。
　　“饶了我…啊啊啊…肚子好疼…啊啊啊…”
　　小记者的求饶更助长龚震东的性欲，他将年轻时没有发泄的疯狂全用在了小记者身上。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　剧烈的撞击捣得屁股变形，屄眼也严重外翻。
　　李严总算体会到什么叫做欲仙欲死。
　　“局长大人…啊…你还没回答我的问题…唔…谁的屄更舒服…”
　　李严为了让男人尽快射精，变着法地刺激。
　　“闭嘴！”龚震东的巨根暴涨，他的龟头顶住弹性十足的软肉，粗壮的根部强塞进来，屄芯被捣得深陷，龟头强硬地增加了屄道的深度。
　　“啊啊啊…您喜欢我的…啊啊啊…太可怕了…啊啊啊…”男人的力度已经证实了结果，李严得逞地套弄巨根，高潮的结合处布满白沫。
　　龚震东对小记者的攀比感到可笑，勾引已婚男，没有觉得羞耻，相反十分骄傲。
　　李严袒露胸口，他风骚的捏住红润的乳头揉搓，隆起的肚子更印出巨根的形状。
　　“好喜欢局长大人的鸡巴…啊啊啊…干死我吧…啊啊啊…”
　　龚震东在白皙的皮肤留下掐痕，他需要做点什么证明这具肉体被自己占有过。
　　“骚货！”
　　男人会的粗口很少，最多带个骚和操，这符合了男人本身的性格。
　　李严独爱这款，闷骚、专制又强大。
　　龚震东冲刺的越来越惊人，巨根全根插入，塞的屄道满满当当。
　　强有力的撞击造成大床晃动，仿佛地震了一般。
　　李严射了一次，很快被男人操射了第二次，通红的小鸡巴依旧挺立飞射。
　　“啊啊啊…请您内射我…啊啊啊…求你了…啊啊啊…”李严拍打男人的健臀。
　　“嘶！”龚震东很少内射别人，他和妻子做爱都是戴套，除了排卵期。
　　现在要他内射自己破处的小屄，说实话，满足了他的占有欲。
　　“啊啊啊…”李严被男人的冲刺干得头顶床背，当龟头捣得深度不能再捣了，巨根爆发了。
　　龚震东内射了小记者，他极致抽插了几百下，龟头顶着屄肉剧烈震颤，马眼张开的瞬间，大股的浓精撒尿一般喷射。本芠由ɊԚ群95𝟝|溜玖⒋零八撜里
　　“啊啊啊…不要…不要…啊啊啊…”李严翻出白眼，痉挛的厉害。
　　“呃呃呃…啊啊啊啊！吼…”龚震东挺着上半身用力内射，不知道射了多少股，精液漫出来，才停止。
　　（注:李严没有子宫，他只长了屄，上面说了，是假性男。）
　　Chapter3
　　李严感受男人射精的力道，他屈服了，浓精塞满屄道。
　　“嘶！”
　　龚震东仿佛把灵魂射了出去，太久没体会到深入骨髓的高潮。
　　“局长…好棒…唔…”李严累的不想动弹。
　　龚震东刚动了一下，巨根立刻恢复了战斗力。
　　“不行了…唔…你怎么…啊…不要…”
　　李严推搡男人的胸膛，结合处被肏透了，插一下，就有大股的液体渗出。
　　“一次够吗？嗯？”龚震东的嗓音夹带高潮的愉悦，十分动听。
　　李严用力一缩，骚屄又夹住了巨根。
　　“唔…局长大人…下周的采访…唔…能给我吗…啊…”
　　小记者在给他讲条件，龚震东“啪啪”地拍打肉臀，惩罚了几下闷哼：“怎么？刚勾引成功就想上位？”
　　“不是…唔…”男人用力一顶，龟头正中敏感凸起。
　　李严迫不得已咬住臂膀。
　　“嘶！你干什么！”龚震东扒开小记者，他继续强插。
　　已婚男人出轨就是这样，怎么可以留下痕迹！
　　李严根本没破坏男人婚姻的念头，他只是情不自禁罢了。
　　“局长…唔…对不起…啊…我错了…”
　　龚震东拍了拍小记者的脸蛋示意他自己抱住腿。
　　李严乖乖照做，刚摆好姿势，男人半蹲在床上，雄腰爆冲起来。
　　“您怎么这么能干…天呐…啊啊啊…好棒…唔…”李严的刘海被汗水打湿了，清秀的脸蛋满是淫欲。
　　龚震东控制不住撞击的频率，借腰腹力量爆冲，这姿势太可怕，要不是他优越的身体素质，便很快慢下来。
　　但实际上持久地狠捣屄道。
　　“嘶！夹紧，喷了好多淫液。”
　　“啊啊啊…不行…您的鸡巴太大了…啊啊啊…好棒…”李严受不住还饥渴地吞咽。
　　龚震东顶得下体乱甩，虽然他不介意小记者的男性身份，但射了一次又一次的鸡巴着实碍眼。
　　“采访可以给我嘛…唔…啊啊啊…我想再采访您一次…太大了…啊啊啊…”李严的四肢几乎折叠在一起，他的屁股高高抬起，中间的肉穴被丑陋的巨根干通，大股的淫液夹带精液涌出。
　　两人疯狂性交，总统套房到处回荡小记者的浪叫。
　　“想要，自己争取！”
　　龚震东射了一次后就很难射精，所以他反复折腾抽插，巨根填满也不满足。
　　紧致的小屄松了，随着巨根的贯穿，屄眼很长时间才恢复一点紧致。
　　“换个姿势…啊啊啊…肚子好痛…局长…求你…”男人顶得李严膀胱抽紧，他产生了恐惧感。
　　龚震东的躯体比巨兽还猛，不愧是九十年代的顶级运动员。
　　“喜欢什么姿势！嗯？”
　　粗壮的双腿夹住屁股，他直上直下地抽送。本雯油ǪǬ㪊𝟡𝟝⑸|陆9柶澪ȣ撜里
　　“不知道…啊啊啊…我是第一次…局长喜欢用什么姿势…唔…”这种体位，巨根顶得太深了，再持续一会，李严不敢想象会发生什么事。
　　龚震东毕竟比小记者大了十多岁，他经验丰富。
　　“求你了…啊啊啊…”膀胱愈来愈紧，李严惊恐求饶。
　　龚震东直接抱起，小记者反身坐在大鸡巴上挨干。
　　骑乘的姿势让巨根完全陷入，李严的膀胱松动，他大张着嘴，慌张地看向胯下。
　　小鸡巴竟尿了出来。
　　“局长…啊啊啊…不要…”
　　处屄严重收缩，这下爽坏了龚震东，他克制射精的冲动，继续强插。
　　“不要…唔…饶了我…啊啊啊…”李严痛痛快快地射尿，骚屄猛喷出淫液。
　　尽快龚震东持久力惊人，但突如其来的高潮让巨根招架不住。笨玟甴ǪQ裙玖5𝟝一六酒4零❽整里
　　他直顶着骚逼内射了。
　　李严懵了，一波波快感袭来，屄道酥麻。
　　等龚震东发现小记者失禁后，他捏住疲软的小鸡巴教训。
　　李严坐在巨根上摇晃，等男人第三次射出，他已筋疲力尽。
　　可龚震东生龙活虎，一点事没有。
　　“局长…我不敢了…啊啊啊…别肏了…鸡巴疼…啊啊啊…”
　　李严一副可怜兮兮的样子，真实情况也是如此。
　　结合处的肉穴被奸的破烂不堪，一股股浓精冒出，也不知道男人哪里来那么多种液。
　　“嘶！不是你说的，想怎么肏你都行！骚货！”
　　龚震东托起小记者，站在床上，小孩撒尿的姿势继续抽插。
　　以男人良好的身体素质作为支撑，轻松后背抱插李严。
　　他“啊啊啊啊”大叫个不停，屄眼合拢不上，堵塞的浓精飞溅而出。
　　“您太强了…啊啊啊…小严受不住…啊啊啊…屄好痛…啊啊啊…”李严被男人不间断抽插将近四个小时，小鸡巴已经萎缩成一团，失去了生命力，除了尿，已经射不出来。
　　“嘶！这是赞美吗？”
　　鼓囊囊的大卵蛋凶猛地撞击屄口，强悍的气势震得小记者又尿了出来。
　　龚震东亵玩掐住了小鸡巴。
　　“松开…啊啊啊…不要…唔…啊啊啊…”
　　李严挣扎着，他被男人干得不成样子。
　　龚震东玩到小鸡巴尿不出来，他才满意地第四次内射。
　　“唔…局长大人…饶了我…唔…”
　　李严瘫在床上，屄缝抽动一下，就有精液挤出。
　　龚震东黝黑的巨根依然粗涨，他跳下床，抱着小记者来到墙角。
　　壁尻的姿势进行，李严上下乱弹，他如同破布的娃娃被男人奸淫。
　　走动的过程，精液滴落在地毯上，没一会便凝固了。
　　“您这样肏过夫人嘛…啊啊啊…”李严不怕死的刺激，处屄被巨根怼得泥泞，白沫糊满结合处。
　　“吼…这是你该问的嘛！”龚震东逮住奶头，揉肿为止。
　　“啊啊啊…可局长这么用力肏我…是骚屄夹得您舒服…啊啊啊…”李严变相述说男人出轨的事实。
　　龚震东脸色一黑，胯部重重地顶撞。
　　由于墙尻的姿势将李严固定到同一位置，无论怎么肏，他都逃脱不了男人大鸡巴的抽插。
　　“天呐…我是局长的骚母狗…啊啊啊…干死我了…啊啊啊…”
　　李严尿了数次，他的鸡巴酸痛，双腿无力地搭在腰腹两侧。
　　龚震东提臀撞击，他顶得小记者晕头转向，骚屄失禁，结合处一圈圈的屄肉裸露。
　　“嘶！母狗？的确是骚母狗。”龚震东既然破了戒，那就肏到肏不动为止。
　　“啊啊啊…局长大人…别插了…啊啊啊…”
　　李严的淫叫穿过套房，疲软的小鸡巴渗出几滴液体，他被男人顶得钻心的爽，从头到脚一片酥麻。
　　“吼…不知羞耻！被肏成什么样了！”龚震东极速冲撞，因为他感受到小记者的异样。
　　李严又要高潮了，脚指头蜷缩，体内夸张的喷出炙热的淫液，软嫩的屄肉吸得男人头皮发麻。
　　“嘶！你真是专门勾引男人的妖精！”龚震东咬牙冲刺贯穿，直到紫黑的阴茎在处屄里爆发第五次。
　　墙尻的姿势，精液浇灌进最深处，粗壮的根部剧烈震颤，男人每次射精都是惊心动魄的。
　　李严无力地挂在男人身上。
　　龚震东不知道几点了，他从未这么精力旺盛过，小记者打开了新世界的大门。
　　李严趴在床沿，屈服的母狗姿势，翘臀被男人握住撞击。
　　“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！”
　　频率有节奏的响起。
　　龚震东的卵蛋仍鼓囊囊的，他做了太多次，黝黑的鸡巴愈发持久。
　　第六次，李严的嗓子都叫破了，处屄肏得脱了一层皮，男人才射出来。
　　龚震东的性能力非人，难怪被那么多的富婆追捧。
　　“局长…饶了我…小严累…下次做好嘛…唔…求你…啊…”李严要被逼疯了，小鸡巴失去了原本的功能。
　　“嘶！已经凌晨五点了。”
　　两人从晚上十点开始做爱，一直到现在。
　　整整七个小时。
　　李严半梦半醒，男人还在抽插。
　　龚震东重新压住小记者，雄腰机械地撞击。
　　“唔…局长…唔…”
　　李严的处屄遭受了非人的折磨，淫液也到达干涸的地步。
　　龚震东的精神抖擞，他迅猛地强插，没一点疲惫感。
　　李严不等男人浇灌，直接昏死了过去。
　　两人奋战的床单杂乱不堪，尤其臀下，一滩滩的白色液体。
　　龚震东发现小记者不省人事后，加快了冲刺的频率。
　　“吼…骚货…我要射了！”龚震东闷头狂干，全方位磨擦了屄道一遍，他粗吼着掐住翘臀，摆好内射的姿势，舒爽地射了出来。
　　李严失去知觉，当然不知道男人进行了第七次内射。
　　“呼…”龚震东压着小记者，大口喘息，结实的胸膛剧烈起伏。
　　巨根射出的精液分量依然充足。
　　龚震东还不满足，但人昏死过去了，他只好作罢。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。二群:765508030
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q3413983864。
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:6.1.zip下载地址:https://share.weiyun.com/7hmsLAOL文件大小:223.8M

第424章  |  已婚局长背着妻子偷肏肉屄狂泄欲/尿大肚子对镜配受精为私人性奴
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是男男，超级激烈，受快被干死了，攻很粗爆！！！
　　---本文邮ɊǪ裙氿⑸𝟝1陆⑨柶靈八整鲤
　　以下正文: 
　　Chapter4
　　李严的采访报道一经播出，引起了不小的轰动。
　　其中龚震东的篮球老粉尤其活跃。
　　报道的内容具有前瞻性，把A市的体育事业规划摆上了桌面，关于施政理念也向广大群众进行了说明，很符合当前追崇的潮流，是所有当权者该有的气概。
　　A市今年有青年的运动会举行，进入五月份，市政特别繁忙。
　　龚震东每天都要接待几波前来参访的外国代表团，时间紧，任务重，他让秘书把行程排满。
　　等运动会结束，竟不知不觉过去了一个多月。
　　李严在这段时间里，一直在等男人的消息。
　　可惜……
　　人家是局长，怎么可能想得起他这个平庸的大学生呢。
　　李严才二十岁，正是贪玩的年纪，喜欢就是喜欢，但龚震东下了死命令，不准纠缠，这激起了他的反叛心理。
　　既然想阻断来往，那他就主动出击。
　　李严通过台里的关系，要来男人秘书的电话。
　　之后死皮赖脸，套近乎，软磨硬泡几天，他最后用了一些代价换来了男人的私人微信。
　　龚震东接到好友申请通知时，他正在健身房锻炼。
　　放下拉力器，他打开手机。
　　“嗯？这是谁？”
　　盯着头像好大一会，龚震东最后点击了同意。
　　李严看到好友通过成功的对话框，他有些吃惊。
　　不是吧！男人没感觉不对劲？还是说知道是他。
　　李严发过去一条消息。
　　『Hello』笨炆邮ǬǬ裙⑨⒌⓹依六⑨四0৪撜哩
　　但男人没回。
　　李严失望的合上手机，他现在不能急于求成。
　　晚上。
　　龚震东陪妻子吃过晚饭，他来到书房处理文件。
　　刚坐下，手机响了。
　　『是我，局长，您好。』
　　龚震东从言语的组织就知道是谁。
　　那天疯狂的夜晚后，他已经一个多月没见过李严了。
　　虽然人不在眼前，但那骚到骨子里的呻吟，仍记忆犹新。
　　甚至阴茎撞击时，骚屄夹得有多紧，还能感受得到。
　　这是龚震东人生唯一一次失误，他怎么可能忘记。
　　对方迟迟不回消息，李严又发了一条。
　　“局长大人，小严好想你。”后面跟了一个哭的表情。
　　龚震东摇摇头，他必须远离小记者，万一被人发现，后果不敢想象。
　　男人铁了心不理睬自己，李严干脆放大招。
　　他自导自演，拍摄了一段肉穴吞巨龙。
　　龚震东接到视频，还没点开，上面大尺度的画面，十分惹眼。
　　“唔…局长…小屄好痒…还记得你怎么插的嘛…唔…”
　　李严下面插了一根超大号的假阴茎，他抓住挤压，将结合处展现出来。
　　龚震东属于定力极强的人，但他没跨过年轻男孩的诱惑，他点开了视频。
　　画面十分淫荡，撑大的屄眼往外渗水，熟悉的感觉回来了。
　　龚震东大脑懵了一下，又瞬间回过神。
　　“唔…局长的鸡巴天天不硬嘛…唔…好可怜…您夫人也不能满足你！”
　　李严伸出舌头引诱，双腿也越张越开。
　　风骚的小记者让龚震东无可奈何，勾得他心痒痒。
　　“好难受…这里…啊…”李严拔出巨型阴茎，他双手掰开颤抖的屄眼。
　　“扑哧！”一大股淫液喷出。
　　要不是隔着屏幕，绝对浇了男人一脸。
　　“操！”龚震东咬牙切齿，恨不得人在自己跟前。
　　“小严真是太痒了…唔…对不起…明天我还是找其他人…唔…”
　　龚震东听出小记者是在威胁自己。
　　视频里的李严继续用巨根磨擦屄口，多汁的缝隙黏糊糊的，戳一下，露出里面的软肉。
　　龚震东呼吸变得粗重，他只能看，就是吃不到。
　　这是小记者新玩的把戏吗？
　　“局长…对不起…我不打扰您了…不然夫人会发现的！”李严表情可怜地停止了录制。
　　视频到了最后，龚震东已完全没心思翻看文件，他的阴茎勃起，西装裤撑起一大包。
　　算算时间，又很久没发泄了，尤其最近压力大，工作忙，他忽略掉太多的东西。
　　李严计划好时间，如果鱼儿不上钩，那自己第二天还会卷土重来，他要看看是男人的鸡巴硬，还是他的屄软！
　　龚震东克制躁动的欲望，在浴室洗了冷水澡，可半点作用没有，黝黑的阴茎涨到肚脐上方，昂扬的姿态恐怖渗人。
　　重重地捶打墙壁，响声惊动了外面突然到来的女人。
　　“震东，你这是怎么了？”
　　邰玲虹看不清里面的男人，她以为有东西掉落。
　　“没事，不小心碰到了铁架。”
　　龚震东不慌不乱的解释。
　　“行！你快洗，我有事跟你商量。”
　　邰玲虹站在门口，停留了一会之后才离开。
　　龚震东想发泄的念头被阻止，他匆忙洗完，等鸡巴软下一点，才裹上浴袍出来。
　　第二天，李严又录了一些视频发过去，这次里面的内容更加劲爆。
　　龚震东收到以后，他把手机调到静音，即使没有声音，小记者的淫荡程度也能看出。
　　李严骑在一个长得像龚震东的玩偶身上，后穴咬着粗大的鸡巴套弄，边动边叫唤：“局长的老鸡巴好大…操死严严了…啊啊啊…好棒…”
　　老鸡巴？
　　龚震东听出小记者在损自己。
　　“妈的！”
　　“小屄屄要肏烂了…唔…都怪局长太粗暴…啊啊啊…”
　　李严漏出结合处，但捂住勃起的小鸡，他挺着红润的奶头朝男人浪叫。
　　龚震东的力道恨不得捏烂手机。
　　小记者实在太欠操，勾引一个妻子处于怀孕的禁欲已婚男，有那么饥渴吗？
　　“咚咚咚！”
　　龚震东裤裆里的鸡巴顶上了办公桌，他打上『骚货』两个字，正准备发过去时，响起的敲门声打断了一切。
　　“震东，在忙么？”
　　邰玲虹没有贸然推门，这是多年形成的习惯。
　　“有事？”
　　龚震东的嗓音闷闷的，是被性欲折磨的结果。
　　邰玲虹直白地问：“秘书说，上次的小李记者明天要过来，是还有采访吗？”
　　“噢！是，明天还有第二次采访。”龚震东将手机藏进文件下回答。
　　“好，那我提前准备一下。”邰玲虹说完，悄悄离开。
　　两人的夫妻关系就是这样，平淡无奇，毫无波澜。
　　龚震东没忍住出轨，大概有这方面的原因，小记者的顺从和喜欢他的下贱样刺激了自己。
　　……………
　　……
　　…
　　李严再次来到男人的“府邸”，仿佛如隔三秋。
　　在秘书的引导下，他来到男人的书房。
　　龚震东正坐在办公桌前翻看文件。
　　李严关上门，他盯着美味的猎物，静悄悄地走过去。苯汶邮ԚǬ群⑼❺5⓵⑹酒肆〇吧證里
　　“局长！”他开门见山地爬上办公桌，摇晃着挺翘的肉臀，姿势好不骚浪。
　　龚震东停下动作，他用冷淡的目光直视小记者：“一来就发骚？”
　　“谁让您不理我！”李严摸上男人的粗壮有型的手臂，他磨人地蹭了一下。
　　龚震东的呼吸明显变粗。
　　“视频里，你可不是这样对我说话的！”
　　李严一听，马上笑着问：“是哪样呢？”
　　龚震东的眼神凶狠起来，他没有犹豫，一把推倒了小记者。
　　“唔…轻点…局长…一会我还要上镜呢！”
　　李严言语上拒绝，可动作却在迎合。
　　“闭嘴！”龚震东不希望闹出动静。
　　但他控制不住了，小记者每个笑，每个字，都在诱惑自己。
　　“局长大人…唔…小严错了…消消气…您想怎样玩弄我都可以…”
　　李严又展现柔弱的一面。
　　欠收拾的小记者，换来了龚震东的粗暴对待，
　　李严的牛仔裤被撕扯下来，平滑的纹路弄出皱褶，他被按在桌面，男人的喘息回荡在头顶。
　　“局长…插我…唔…”
　　小声的呻吟是他们隐秘偷情的证据。
　　“出水了！”龚震东急匆匆从西装裤掏出勃起的黝黑巨根。
　　“你也硬了！”李严初步胜利，男人没被口交就勃起成这样。
　　粗壮的茎身满是青筋，裸露的黑红龟头流出前列腺液。
　　“嘶！”小记者用双脚夹住巨根磨擦撸动，光滑的皮肤让龚震东深吸一口气。
　　“唔…你妻子一会过来嘛…唔…”李严小心翼翼看了一眼门口。
　　龚震东没吭声，他撑开屄口，一大股液体喷出，里面似乎润滑过。
　　“局长…我…啊…唔…”李严还没叫出来，便被捂住嘴。
　　龚震东重重地插进去，龟头冲破屄肉的束缚，粗壮的茎身一杆入洞。
　　强大的力量惊呆了李严，他的翘臀紧绷，紧致的结合处失去血色，大量的润滑滋润火热的巨根。
　　由于两人长时间没做爱，结合的这一刻，都爽到不行，尤其龚震东，脖子的青筋凸起，双眼满是兴奋，胯下被屄肉吮吸的巨根暴涨一圈。
　　仓促性爱的力量是无穷的，在这密闭的办公室尽情偷换。
　　“唔…”李严不敢发出声音，在男人家中做爱过于刺激，他的骚屄喷出黏稠的液体，全打在巨根上。
　　龚震东用力贯穿，黝黑的巨根捅得骚屄淫水四处飞溅，牢固的办公桌都在晃动。
　　“唔…局长…”李严被捂着嘴，他只能用鼻子呼吸，感官的刺激一波高过一波。
　　“骚货！”龚震东想起视频里小记者吃假鸡巴的画面，他干得更猛了，龟头顶得屄道收缩，恨不得往死里操。
　　李严用“手机”诱惑了男人几天，没想到他引火上身，大鸡巴涨得这么恐怖。
　　龚震东狠狠撞击，桌面的文件散落在地上，他咬紧牙关，粗黑的眉毛挤在一起，大鸡巴一下一下地深捅，由于速度太快，屄眼的吮吸达不到巨根进出的频率，可怜的肉穴被撞的无法夹紧，结合处严重充血。
　　李严牛仔裤的一条腿被扒下来了，硬挺的小鸡巴裸露在外，他担心男人看到，便想用手遮掩，可男人直接捏住闷哼：“这么小！长它干嘛？”
　　面对性侮辱，李严禁不住又喷出一大股淫液。
　　“唔…不要…唔…”
　　小记者敏感的肉体深深吸引了龚震东，他粗暴地顶插，龟头直戳凸起。
　　“扑哧扑哧扑哧…扑哧扑哧扑哧…扑哧扑哧扑哧…扑哧扑哧扑哧…”
　　丑陋的巨根比小记者的手腕还粗，屄口被撑到极致，而堵在外面的硕大囊袋更是证实了龚震东的本钱。
　　“嘶！用视频勾引我！不怕我干死你！”
　　李严爱死了这样粗鲁闷骚的男人，用大鸡巴干死他吧！
　　什么直男，什么已婚，都是放屁。
　　龚震东剧烈摆动雄腰，他贯穿的频率震撼人心，龟头次次到底，插到不能再往里插的地步。
　　两人不在乎地点，胡作非为，丝毫不注意彼此的身份。
　　李严享受男人的律动，雄壮的腰身太可怕了，撞击的气势把屄眼捅得深陷，强大的惯性顶他往前滑行。
　　屁股逃脱，龚震东拉过来，重新用胯部抵住强插。
　　“唔…”李严左右摇晃，他的下体沦为了男人专属，想怎么肏就怎么肏，毫无顾忌。
　　龚震东确实这么想的，放肆深插，他需要赶在采访前射精。
　　时间紧迫，李严是知道的，他配合地夹紧骚屄，可刚包裹巨根，男人便疯狂地撞开了。
　　“唔…局长…唔…”
　　龚震东极度亢奋，他的巨根涨到前所未有的粗大，龟头横冲直撞，想找到新的地带。
　　李严高潮了，小鸡巴肿胀弹跳，通红的龟头硬生生逼射，白稠的精液喷了男人一手。
　　“操！”龚震东松开小鸡巴，温热的精液立刻从手心滑落，滴到了地毯上。毎馹缒更ᒆø海堂伍⓸❺漆三❹6𝟘⑸
　　李严翻出白眼，他上瘾一般，情不自禁地舔舐男人的掌心。
　　“嘶，骚货！”龚震东把左手从嘴上拿开，他将射出的精液送给小记者吃。
　　“咕嘟咕嘟…唔…”李严被迫咽下去，腥臊的味道充满整个口腔。
　　龚震东剧烈冲刺，大鸡巴专攻击敏感地带，蛮横地奸淫肉穴，柔软的屄肉太爽了，套弄茎身时，还会喷水。
　　李严被干得头脑不清，等高潮的余韵过去，小鸡巴又硬了。
　　“唔…局长…你要射嘛…唔…”李严小声呻吟。
　　“吼…快了！想要精液？”龚震东的冲刺越来越激烈，撞得屁股翻起，结合处裂开一样可怜。
　　“射给我…唔…”李严圈住男人的脖子，滑嫩的肉穴夹住粗壮的驴鸡巴裹吸。
　　“来了！骚货！吼……”龚震东撞得小记者肚子撑大，龟头的形状清晰可见。
　　“唔…”李严一点声音不敢发出，他扭动的厉害，在男人凶猛的贯穿下，小鸡巴又射了，这次喷到了桌面。笨纹甴ԚQ裙九舞𝟓𝟙𝟞9肆澪8整理
　　龚震东顶住敏感点，他充满占有欲地内射进最深处，暴涨的巨根一股股地浇灌，炙热的精液憋太久，射不完似的，两分钟多才消停。
　　“唔…”李严肚子灌满精液，被射大了，他虚弱地瘫在办公桌上，白皙的肉体布满男人宠爱的痕迹。
　　离采访还有半小时，龚震东知道不能再耽搁，他直接拔了出来。
　　“不…”捅大的屄眼一时间无法合拢。毎馹追更ᑬȏ嗨堂⑸4⒌凄Ⅲ駟Ꮾ〇伍
　　龚震东眼疾手快地拽下自己的领带，他堵住喷精的肉穴。
　　“你…”男人好变态！但李严却不敢反驳。
　　“快点起来，一会还要采访。”
　　龚震东正要将鸡巴塞回裤裆。
　　“咚咚咚！”
　　这时候却有人敲门。
　　“震东！”
　　是邰玲虹。
　　李严吓得从桌子上爬起，来不及穿裤子，急忙钻到办公桌下。
　　龚震东想笑，这小记者有贼心没贼胆。
　　他挺着巨根坐到椅子上。
　　李严大气不敢出，实在太狼狈了。
　　由于藏在桌子下，低压的环境，刚刚插过自己的鸡巴散发出浓郁的腥臊，表面还都是白沫。
　　龚震东握着故意顶住小嘴磨擦。
　　“妈的！真爽。”心里暗暗爆粗口。
　　李严本性淫荡，他闻着味，很快屈服了。
　　“小李记者来了吗？”
　　邰玲虹在外面发问。
　　“还要等一会，别急。”龚震东捅插紧致的小嘴，小小的舌头顶着他的马眼吸舔。
　　“这样！那我去花园走一下。”
　　邰玲虹不知道丈夫在里面做什么，她一向不关心。
　　妻子走后，龚震东加快频率，他捅得小记者干呕大哭，才拔出。
　　黝黑的龟头拍打伸出的舌头问道：“喜欢吗？”
　　李严即使眼泪汪汪，也继续取悦男人。
　　“喜欢…唔…”
　　“下贱！”
　　龚震东的眼神又燃烧起欲望。
　　“把嘴张开！”
　　男人发出命令，李严赶紧照做。
　　龚震东又插进口腔，他抱着头狂干。
　　“唔…”李严的小鸡巴摩擦着地毯，他爽得要死要活。
　　龚震东不间断的深喉，最后仓促地内射进口腔。
　　李严将男人的精液一滴不剩吃了下去。
　　龚震东满足了，他握着鸡巴拍打小记者的脸蛋。
　　抽出时，肮脏巨根上的白沫被舔的干干净净。
　　这次采访，李严表现一般，因为屄里塞着男人的领带，那异物感实在不好受。
　　中间邰玲虹还问他怎么了，是不是不舒服。
　　一旁的龚震东纹丝不乱，只是给了小记者撒谎的眼神。
　　李严只好应付说昨晚没睡好。
　　采访结束后，模范夫妻又想留他吃晚饭。
　　但李严这次果断拒绝，在邰玲虹面前，会心虚，他怕自己露出马脚。
　　ps:下一张有些BT
　　Chapter5
　　龚震东第二次破戒，他不能再把过错全推到小记者身上。
　　是自己欲望迷失的后果，无论用什么弥补，也无济于事，因为是他主动的。
　　邰玲虹被蒙在鼓子里，如果有一天暴露，他们夫妻的关系肯定受此影响。
　　龚震东的权利达到了顶峰，他现在需要规避出轨产生的恶劣后果。
　　李严得逞后，更不断地勾引男人。
　　把骚屄一次又一次地奉献。
　　两人的偷情渐入佳境，只是不敢太频繁。
　　李严在男人的安排下，他获得了电视台其他采访的工作。
　　这更有利于两人的实质性接触。
　　邰玲虹的预产期还有两个月，龚震东为了扮演好丈夫的角色，他推迟了一些出国访问的工作。
　　男人的闷骚的性格逐渐显现，李严从一些事情可以找到蛛丝马迹。
　　爱妻、好丈夫，不过是他的局长人设罢了！
　　………………
　　………
　　…
　　从电视台出来，李严一眼看到了停在路边的黑色轿车。
　　龚震东怎么来了？
　　李严思索着，他快步跑过去。
　　龚震东命司机打开车门。
　　李严一声不吭地坐到男人身边。
　　关上车门，车子发动了。
　　李严不知道男人要将他带到哪去。
　　轿车极速飞驰，穿过几个路口，等过了最后一个红绿灯，驶入XO公寓楼。
　　“龚局长，你带我来这里干嘛？”
　　李严盯着窗外的高大建筑，甚是不解。
　　龚震东默不作声，等到达了终点站，车子停下，他才开口：“你等一会再下车。”
　　李严：“……”
　　男人控制欲极强的本性，不管是生理还是心理，他都喜欢。
　　龚震东今天穿的十分时髦，经典款的西装，梳着油头，应该是参加了宴会刚回来。
　　李严跟在男人身后，两人保持三米的距离。
　　这都是男人的要求。
　　他不得不照做。
　　龚震东告诉小记者公寓的号码，他先乘电梯上去。
　　李严：“……”
　　局长大人偷情，真他妈麻烦。
　　五分钟后，李严来到801门前。
　　“噔噔噔！”敲了三下。
　　龚震东打开门，直接将小记者拽进来。
　　“局长…唔…您干什么…”李严被男人抵在墙上，由于惯性，他差点跌倒。
　　“怎么这么慢！”
　　龚震东呼吸粗重，白色的衬衫飘散出淡淡的男士香水味。
　　“你下午去干嘛了？”李严搂住男人的脖子，他用腿磨蹭鼓囊囊的裤裆。
　　“嘶！市里的体育活动。”龚震东说着凑近。
　　成熟的男人味搞得李严春心荡漾。
　　“局长大人…没有陪妻子嘛…唔…”李严拉下男人裤裆的拉链，里面被巨根顶起的纯白内裤裸露出来，
　　“下去！”龚震东抓住肉臀揉搓着示意。
　　李严身体慢慢下滑，单薄的短袖遮盖不住细白的腰身。笨纹由ǬɊ裙氿伍伍一𝟞94凌捌整哩
　　“安排你的采访怎么样？”龚震东奖励地逮住小记者的头发。
　　“唔…下周开会才会说…局长大人！”李严解开腰带，他的脸蛋在黄色灯光的照耀下，调皮又色情。
　　“是吗？”龚震东哼了一下，他的裤裆印出巨根的轮廓。
　　“喝了酒吗？”李严贴近嗅了嗅，一股浓郁的酒精味。
　　“喝了一点，鼻子挺尖。”龚震东把小记者的头发揉毛了，他用力一挺，勃起的巨根隔着内裤抵住清秀的脸蛋磨擦。
　　李严仰面呼吸，男人的裤裆没有鸡巴的骚味那是假的。
　　“掏出舔！”龚震东喝了酒后难以克制欲望。
　　李严抓住内裤边缘，用力拽下。
　　“啪！”巨根弹出，茎身肥硕粗长，黑红的龟头兴奋地张开。
　　“局长…好大…唔…”
　　李严立刻双手握住，他饥渴地张嘴含住龟头。
　　“吼…骚死了！”肿胀的性器被吞吐套弄，龚震东狂躁的性欲得到一丝满足。
　　李严无法吞下整根，他只能取悦龟头和部分茎身，灵活地拨弄舌头扫荡马眼，专门刺激中间的小孔。
　　龚震东有两周没见小记者了，他今天抽出时间，宴会一结束，便匆匆赶来。
　　“唔…局长大人…唔…”李严舔的相当起劲，也许本能作祟，他喜欢男人阴茎的味道，
　　“操！快被你吃进肚子了！”半根鸡巴被含进口腔，小记者抓着他的大腿帮艰难套弄。笨文铀ǪɊ裙⑨⑸𝟓⒈6❾柶靈捌整哩
　　李严臣服在胯下，男人的内裤和浓郁的阴毛一起磨擦下巴。
　　“唔…太粗了…含不下去…唔…呕…”
　　龚震东感受到小记者的不适，他强捅了几下，匆忙抽出。
　　“啊…不…啊…”李严大张着嘴，黏稠的口水拉成丝，大股地冒出。
　　“把舌头伸出来！”龚震东握着巨根拍打脸蛋。
　　大龟头不时地蹭过眉毛、鼻梁、下巴……
　　留下透明的前列腺液。
　　“局长…屄痒了…啊…”李严乖巧地吐出小舌。
　　龚震东拍打舌尖，他调教着低吼：“喜欢吃精液吗？”
　　“喜欢…唔…”李严的被弄疼了，但他不得不裸露舌头。
　　“嘶！骚到家了。”龚震东将小记者当成了私人性奴对待，他磨擦舌苔，强烈的快感刺激得头皮发麻。
　　“局长大人…您要射嘛…唔！”李严跪在地上，没一点尊严，花一样的年纪就这样被老男人驯服了。
　　龚震东在小记者的脸上磨擦，硕大的卵蛋堆积到嘴边。
　　李严顺势含住了。
　　“吼…妈的！吼…”
　　龚震东差点射精，他粗鲁地逮住头发。
　　“射给我…唔…局长…我好想您…啊…”李严嘴角沾了几根卷曲的黑毛，模样下贱。
　　龚震东握着鸡巴边往后退，边说：“爬！”
　　“唔…好…”李严跟随男人的脚步，他嘬着鸡巴爬行。
　　龚震东退到床边，由于这是他刚买的公寓，除了装好的家具，生活用品一件没有。
　　而今天他来这里完全是突然决定的。
　　所以润滑剂、避孕套，怕是用不上了。
　　李严又口了一会鸡巴，男人迟迟不射，他便乞求：“您要肏小严吗？”
　　龚震东的巨根硬得发疼，但现在贸然进去肯定受伤。
　　李严起身脱光衣服，他坐到男人的大腿上，挺起胸：“局长吃一下小奶子。”
　　“嗯？”龚震东重重揉捏翘臀。“你有奶子吗？”
　　“经常吸，肯定会变大！唔…”李严扭动翘臀磨擦挺立的巨根，骚屄控制不住分泌淫液。
　　黝黑的茎身竖在臀缝上方，浑圆的龟头顶着腰窝处。
　　“没润滑！你确定要我进去？”龚震东掰开翘臀，里面的骚肉若隐若现。
　　“那不行…唔…会流血…”李严脑子快速运转，他想到一个疯狂的方法。
　　龚震东已经等不及去买润滑，巨根跃跃欲试。
　　“局长…唔…”李严凑近耳边，轻声说：“尿…尿我里面…”
　　“什么？”龚震东以为自己听错了。
　　“尿我里面当润滑！”李严抱住男人的脖子重复道。
　　龚震东没玩过这些，但男孩喜欢，眼下没有更好的方法。
　　“躺好，自己掰开。”
　　李严急忙下来，他平躺在床上，接着岔开腿，亮出肉穴，中间的缝隙已经黏糊糊的，渗出不少汁液。
　　“给我…局长…唔…”
　　龚震东不清楚男孩的下限在哪！
　　他用龟头挑开屄眼，慢慢磨蹭挤压。
　　“嘶！还是算了！我尿不出来。”龚震东憋了一会，一点尿都没出来。
　　“不行…啊…你别动…太大了…啊…”李严察觉男人在往里面插。
　　“听话！忍着。”小屄虽然不能适应他的尺寸，但好在龟头能吃进一部分。
　　龚震东借着推力没入，黏稠的屄道太紧，他刚插进一截，便紧绷的不像话。
　　“不要…唔…我害怕…啊…”李严的下体整个倒挂在巨根上，仰起头，男人的粗壮的阴茎十分渗人，就那么不带润滑的插入。
　　“嘶！放松！”龚震东力道充足，他咬牙挺腰捅插，硕大的龟头直接塞了进去。
　　“啊啊啊…你不是人…啊啊啊…太粗了…啊啊啊…”李严疼的差点没晕过去。
　　没有润滑的骚屄虽然有点干涩，但出奇的紧致，快把他的鸡巴夹断了，龚震东发出粗吼，龟头被屄肉包裹，兴奋过头的缘故，一不小心夹松了膀胱。
　　“大骗子…啊啊啊…不是尿不出来…啊啊啊…”李严屁股缩紧，男人的尿液从马眼喷出。
　　龚震东也是无意识的，不知道怎么就尿出来了。
　　“嘶！都是为了满足你。”
　　男人的尿液冲击屄道，可能喝酒的缘故，分量十足，李严被尿得全身震颤，小鸡巴当场射精了。泍汶由QQ㪊⑼⑸𝟝𝟙⓺玖⑷⓪巴撜里
　　“唔…天呐…不行…好多…啊啊啊…”李严震傻了，骚屄被灌进一股股尿液，甚至能听到男人撒尿的声音。
　　龚震东极其用力，他所有的禁忌都在男孩身上解开了。
　　“你喜欢这样？”
　　男人的发问让李严立刻否决：“不是的…啊啊啊…我…啊啊啊…”
　　李严解释不清，男人兴奋的神情似乎喜欢上了。
　　“嘶！只能尝试一次，这样不太卫生。”龚震东断断续续尿了一会，直到骚屄装满。
　　“好…唔…天呐…好烫…”李严夹紧龟头，肚子被尿液撑大了，圆鼓鼓的，看着像怀孕一般。
　　“嘶！我要插进去了。”龚震东提前打招呼，他架起两条腿，巨大的鸡巴顶着充满尿液的屄道挤压。
　　“妈呀…啊啊啊…局长大人…轻点…”有了尿液帮助，巨根插得十分顺利。
　　“操！骚屄好烫…吼…”龚震东滑进大半截，滑嫩的肉穴包裹茎身，他握住细腰贯穿起来。
　　“会喷的…好脏…啊啊啊…”李严装着男人的尿液挨干，他变脏了，但这样占有的方式是独特的，满足了畸形的心理。
　　“嘶！不准喷到床上。”龚震东准备插一会去浴室，这样刺激的性行为，有一次就够了。
　　李严夹紧屄道，但巨根非人的尺寸，很容易被肏松。
　　“不行…局长…啊…好羞耻…啊啊啊…饶了我…”李严感觉屁股在撒尿，绝对漏了。
　　“嘶！这么没用！”龚震东顶着屁股狠肏，尿大的肚子被他撞得晃动，胯下射了精的小鸡巴跟着乱甩。
　　“受不了…啊啊啊…我不要尿了…啊啊啊…难受…唔…”李严觉得自己好不堪。
　　“妈的！”龚震东咬牙送进最后一截茎身，粗壮的巨根堵住屄口，外喷的尿液瞬间回流。
　　李严张大嘴巴，这样的深肏是致命的，尤其龟头顶到了最底端。
　　“放心，我不会让你的骚屄喷尿的！”龚震东不拔出捅插，肥硕的巨根一秒三次，干得小记者失心疯的大叫。
　　李严剧烈痉挛，他抓住男人的臂膀乞求：“离开卧室…局长…啊啊啊…我会忍不住喷尿…啊啊啊…”
　　龚震东没有尽兴，他不断强插，龟头扫荡敏感点粗吼：“下次带你在飞机上肏！”
　　“啊啊啊…什没意思…唔…”李严没懂男人的意思。
　　“夹住了！”龚震东拍打着翘臀，他弓腰撞击，随着高强度的打桩，发达的大腿肌鼓起。
　　男人的身高两米，所以不到一米八的李严如同娇小的娃娃，被随意蹂躏。
　　“啊啊啊…求您了…啊啊啊…去哪里都可以…”李严害怕“尿”在床上，他不希望自己那么丢人。
　　龚震东撞击的频率造成尿液有些堵不住了，他命令道：“嘶！抱好！”
　　李严马上揽住脖子。
　　龚震东托起小记者，他握住细腰，转身抽插着向浴室走去。
　　李严生怕喷出，他死命地夹紧。
　　“唔…局长大人…快点走…啊啊啊…”
　　“想弄射我！”龚震东一顿爆插，他刚走进浴室，屄口便敞开了。
　　“啊啊啊…小严不是故意的…啊啊啊…”
　　李严的下体不受控制，男人的裤裆被他尿透了。
　　屄道瞬间排出大部分的液体，龚震东感受着强烈刺激，他继续狠插。
　　“我快射了！吼…”鋂鈤缒浭ᑷõ海䉎五4伍柒𝟑⑷𝟔〇⑤
　　李严的屄口松了，他无力咬紧，只能发出浪叫：“局长…啊啊啊…你要内射嘛…啊啊啊…”
　　龚震东爆发前，他双眼通红，全身的肌肉都在抖。
　　李严圈住雄腰，挂在强壮的躯体上，白皙的翘臀红肿不堪，而结合处更是惨不忍睹。
　　“要射了！吼…啊啊啊…好爽！”龚震东爆冲几百下，他顶着肏透的屄道内射了。
　　男人精液射的力道比刚才撒尿还厉害，烫得李严差点昏过去。
　　Chapter6
　　龚震东射了以后，丝毫不满足，他将小记者翻转一圈，背对体位冲着浴室的大镜子。
　　李严意识不清，小嘴打着哆嗦哼唧：“我不要了…唔…”
　　“真淫荡！”龚震东的巨根跟着旋转，他分开腿，然后袒露两人镶嵌的结合处。
　　“什么…唔…”李严睁开眼，他迷迷糊糊间看到了自己被巨根塞满的骚屄。
　　“你这里被我堵得有多严实！”龚震东用手指拨弄了一下，肏肿的屄眼麻麻的，引起来小记者的强烈反应。
　　“不要…”李严清醒了一点，干净的镜面映出两人交合的性器官，男人的鸡巴是那么丑陋，硕长的茎身深深插在他的体内。
　　“刚才射的可不少！”龚震东抽出一点，内射的精液大股冒出。
　　“放我下来…啊啊啊…不要这样…”
　　李严羞的不行，镜子中两人不光体型差距大，连皮肤颜色、肌肉壮硕程度……也相差甚远。
　　“嘶！我射了那么多，你这骚屄会怀孕吗？”龚震东继续抽插，他顶着冒精的屄眼不断进出。
　　“我…啊…我是男生…局长…唔…”
　　李严不好意思看镜子，但又舍不得。
　　“男生？都快被操熟了！”龚震东故意将两人性交的画面呈现在镜子上。
　　李严看得一清二楚，黝黑的巨根捣开骚红的屄肉，浓稠的精液跟着挤出。
　　“我是男的…啊啊啊…有鸡巴…啊啊啊…”
　　龚震东笑着贯穿：“好啊！那我今晚把你干怀孕来证明性别。”
　　“大坏蛋…啊啊啊…饶了我…啊啊啊…”李严的骚屄被无限放大，他要死了。
　　龚震东卖力抽插，龟头又捅进最深处。
　　可怜的屄眼大张，由于肏的太猛，淫液喷到了镜面上。
　　两人毫无顾忌地交合，李严因为对镜赤裸的暴露，粉嫩的小鸡巴弹跳被肏射了。
　　“啊啊啊…饶了我…局长…啊啊啊…”
　　龚震东第二次没有那么容易射，连续爆干，致使屄口抖动收缩。
　　“不要…不要…啊啊啊…”
　　李严喷精了，他全身痉挛。
　　龚震东及时拔出，黝黑的巨根挂满白沫，他逼迫小记者目睹一切。
　　“不…唔…”李严看到昂扬的巨根和被肏得张大好几倍的骚屄。
　　龚震东色欲熏心，他又掰大一点。
　　“疯了…啊啊啊…”李严没办法阻拦，只能随便男人玩弄。
　　“嘶！要我内射吗？”龚震东顶住屄眼磨擦。
　　“你怎么射我都行…啊啊啊…要我怀孕也行…”李严彻底沦为男人的私人性奴。
　　“妈的！”龚震东一杆入洞，他顶着屄眼全力撞击。
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”
　　终于在一轮狂轰乱炸中，男人射精了。
　　李严缩进怀里，鸡巴无知觉地失禁了，尿液无力地滋在地板上。鋂馹缒浭рø海棠⓹❹5七三𝟜陆ଠƼ
　　“FUCK！！！”
　　龚震东阵阵低吼，西装裤什么时候滑到脚腕处，他都不知道。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864。
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:彩6.3.zip下载地址:https://share.weiyun.com/TRpXT2Qg文件大小:91.8M

第425章  |  已婚局长孩子旁偷偷多次受精嫩屄/飞机上狂肏记住骚屄的主人是我
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋还是那对疯狂情侣
　　这次更夸张，吓死了，衣服抱着脱，刚露屁股就插进去，攻是真的猛，亲吻恨不得把受咬下来！
　　---
　　以下正文: 
　　Chapter7
　　十二月份，整个冬季最严寒的时期，邰玲虹生产了，她在晚上九点左右，诞下了一名女婴。
　　李严从微博上得知男人升级成父亲的消息，他明白事理地不再去打扰，主动把微信删除。
　　两人从一开始就注定不会有结果，李严再不舍，也不能自私地拆散别人夫妻。
　　他对男人的爱，肉欲占的多一点，男人呢！恐怕也一样。妻子怀孕，寂寞无法排解罢了。
　　两人默契地不再联系。
　　……………
　　……
　　…
　　转眼间，进入到三月份。
　　李严已经很少想起男人，最多看新闻，心中哀叹一下。
　　而龚震东那边却没那么顺利。
　　孩子生下来后，他和妻子矛盾加深。
　　龚震东以为邰玲虹产后患上抑郁症，所以他极尽安抚，希望能早点恢复。
　　可邰玲虹并不是那么想的。
　　两人的婚姻多年来不温不火，没有激情，她早厌倦了。
　　但碍于局长夫人的身份，不得不忍耐。
　　孩子的出生，在加速了这个过程。
　　因为邰玲虹发现，孩子不是龚震东的。
　　她很确定。
　　可龚震东毫无察觉，他沉浸在初为人父的喜悦中。
　　四月，李严接到上级分配的任务，他要去男人的“府邸”做一期“奶爸”采访。
　　好家伙！老情人见面，李严其实是拒绝的，他问过台里的领导，能不能换人。
　　可领导哪里会同意，前两期节目做的那么棒，最后一期，换了记者，效果肯定大打折扣。
　　李严最后还是被推了出来。
　　……………
　　……
　　…
　　李严第三次来到男人家，已物是人非，除了感叹还是感叹。
　　初春季节，前院的草坪都发了芽，满眼绿色。更陊好雯錆连系qᒅ群肆7⓵7九贰⒍溜|
　　李严穿过走廊，他跟随秘书的脚步，来到了客厅等待。
　　“嘀嗒嘀嗒嘀嗒…”
　　墙壁上的钟表一下下地走着。
　　李严坐在沙发上惴惴不安，他不知道一会见到男人说些什么。
　　当龚震东抱着小朋友出来，吓得李严直接弹起，他看着男人，心脏咚咚直跳。
　　龚震东倒是平静，走到跟前，问候道：“好久不见，小李记者。”
　　“好久不见，龚局长。”
　　李严有些结巴。
　　两人客气得跟陌生人一般。
　　气氛顿时陷入尴尬。
　　龚震东想起一会拍摄的内容，他提前打招呼：“一会我们三个在床上玩，小李记者不介意吧。”
　　“哈哈，没事。”可李严心里在想：“床上？不是说在院子里吗？”
　　“今天太阳大，对宝宝眼睛不好，所以我临时改变了拍摄内容。”龚震东似乎看出了小记者内心所想。
　　李严难掩窘迫，他挥挥手：“好呀！我都可以。”
　　“那走吧。”
　　龚震东起身，带着小记者离开了客厅。
　　第三次拍摄的东西很简单。“新晋奶爸访谈”，但需要特别展现出局长和普通人一样。
　　李严按照中心思想进行，但孩子太小，并不太配合。
　　好在龚震东会哄，整个流程下来还算顺利。
　　结束后，李严急忙收拾设备，准备离开。
　　可是男人趁间隙，叫住了他。
　　“局…局长…”李严不知怎么回事，做贼心虚似的，问题是，他也不是贼啊。
　　龚震东直勾勾地盯着小记者：“这么久没见，就没有想说的？”
　　“啊？什…什么…”李严吓得往后躲避，但男人步步紧逼。
　　“你不想我？”龚震东是天生的强者，他一点没注意到自己的说话方式。
　　“想你？”李严思索了片刻，点点头。“想你有用么？你有孩子，有妻子的！”
　　小记者说中了两人之间的壁垒，龚震东的脸色瞬间变得严肃。
　　李严意识到自己的失言，他赶紧岔开话题：“局长，我会把第三期采访做好的，您不用担心。”
　　龚震东本以为小记者在没其他人的情况下，会直接扑上来。
　　谁知道……
　　“讨厌我是吗？”他捏住下巴抬起。
　　李严对上男人火热的视线。
　　“没…没有…我自作自受…跟您没关系…”
　　龚震东抚摸光滑的脸蛋，他凑近吻了一下嘴巴：“可是我不想终结这段美好的关系。”
　　“唔…”李严被这个吻搅乱心绪，他没办法思考，脑子一片混乱。
　　“你很乖，也很听话，我不想失去你。”綆陊恏蚊錆联喺ᑵᑫ㪊⒋𝟕①❼❾二⑹溜𝟙
　　龚震东不是什么好人，李严对于他，一个合适且优质的情人，他很喜欢，但同时也是一颗定时炸弹，为了维持现有的关系，他必须要求李严乖乖隐藏地下。
　　李严算是着了男人的道，他不假思索，直接同意了。
　　“小可爱，我会好好奖励你。”龚震东揉捏翘臀，他低头加深吻的力度。
　　李严和男人上床那么多次，都是肉体交流，哪有情感上的碰撞。
　　“唔…局长…别…好热…啊…”李严推搡结实的胸膛，但他的上衣被掀开了。
　　“这半年，有没有谈朋友？”龚震东用舌头打着圈逼问。
　　“我…唔…没…没有…啊…”
　　李严受不了快感的刺激，他仰起头。
　　“骚货！记住，你的屄有主人。”龚震东咬住舌头吮吸，力道之大，夺取了小记者的呼吸。
　　“天呐…唔…”李严的理智逐渐迷失。
　　两人的鸡巴凑在一起互相磨硬了，龚震东将小记者带离了地面。
　　“唔…”李严夹住雄腰，他们吻的难舍难分。
　　龚震东想做爱了，这个点虽不合适，但他没别的时间享受小记者的骚屄。
　　松开嘴，李严气喘吁吁，他的嘴唇红肿，舌头都麻了。
　　“局长…不行…您妻子不在嘛…唔…”
　　龚震东扯开牛仔裤的扣子，他呼吸粗重，闷哼道：“你怎么比我还在意她！怎么？喜欢她？”
　　李严连忙否认：“唔…怎…怎么可能…啊…”
　　“你眼里只需要有我就行了！”龚震东一巴掌抽在肉臀上。
　　离晚上的宴会还有四个小时，足够了。
　　“局长大人…肏我…唔…”李严伸手摸到裤裆，他揉搓里面坚硬的巨根。
　　龚震东呼吸得更加急促。
　　“刚才采访的时候这么骚就好了！”
　　“什…什么意思…啊…”李严掏出肿胀的巨根，男人的马眼已经分泌出前列腺液。
　　“骚一点，最起码知道你还想吃我的鸡巴。”龚震东言语粗俗，他将色欲的本质展现给小记者看。
　　“唔…我不想拆散您的家庭…啊…”李严还有起码的道德感。
　　龚震东扒下小记者的裤子，巨根顶住臀缝研磨：“挺为我着想！”
　　“唔…局长…你别折磨我了…快插进来…唔…”
　　李严抓着后背乞求。
　　“这么久没肏，骚屄肯定紧！”
　　龚震东想起抽屉里有润滑油，他放下小记者，甩着鸡巴去翻找。
　　而李严走到床边，突然想起什么，警觉地看向婴儿床。
　　操！
　　他竟忘记了孩子的存在。
　　龚震东找到润滑，他赤裸着下体返回。
　　李严见状，伸手阻止：“局长，你女儿在。”
　　龚震东不以为然，他将小记者推倒在在大床说：“你就当是孩子的妈妈！”
　　“局长！”李严难为情爬起来，但男人突然压了上来。
　　“没事的，小孩睡得熟。”龚震东一脸坏笑，他揉搓弹性十足的翘臀，勃起的巨根插进中间地带磨擦。
　　“唔…”李严的小鸡巴被顶到，他受不住发出浪叫。
　　都到了这种地步，不做也不行吧！
　　“我舔你的屄怎么样？”龚震东亲吻小记者的肚脐，他不断挺动巨根在下体戳弄。
　　“唔…好痒…我受不住…唔…”李严的脸蛋烧起来，小鸡巴吐出大量的黏液。
　　“操！”龚震东没有嘴下留情，他扒开腿，一头扎进去。
　　“不要…不要…唔…局长…”李严来不及阻止，男人堵住了屄眼吸舔。
　　男人亲自舔屄，李严从未享受过这种待遇，突然的刺激搞得他小腹收紧，敏感的骚屄分泌出淫液。
　　龚震东没给人口过，但小记者这里漂亮干净，他一点都不介意。
　　大舌头绕着缝隙转动磨擦，舔吸间，吐出的滚烫气息席卷整个屄道。
　　“不…唔…”李严爽得全身都在抖，屁股缩紧，肛口也痒得要命。
　　龚震东口活一般，但他力道猛，弥补了这唯一不足。
　　舌尖顶着小孔戳弄，骚浪的肉穴吐出太多淫液，他喝下去不少，
　　“唔…别舔了…插我…啊…”李严逮住男人凌乱的头发，屁股扭个不停。
　　李严的舌头用力刺进屄道，笨重进出，剐蹭屄道内的敏感点。
　　“局长…饶了我…唔…受不了了…”李严下体不断颤抖，有高潮的趋势。
　　由于小记者屁股抬太高，龚震东的手指不小心抠到屁眼。
　　“骚货！”龚震东把舌头全塞进去顶了十几下，才拔出来。
　　“不…唔…我要高潮了…啊…”
　　男人握着鸡巴凑近屄口，刚接触到，李严就失禁喷水了。
　　“操！”龚震东的巨根被淋透，表面油光发亮，滚烫的淫液浇得他一激灵。
　　“我看润滑也省了！”
　　“好爽…唔…”李严自己抱着腿，骚红的屄口湿哒哒的，就连屁眼也被淫液滋润。綆哆恏雯錆联系զᑴ群⓸⓻❶凄玖շ❻六❶
　　“骚货！这么敏感，真不怕我干死你。”龚震东握住鸡巴重重地抽打屄口。
　　“唔…对不起…唔…我不是故意的…啊…”李严认真道歉，可男人戏谑地用巨根持续鞭打。
　　“还尿不尿我的鸡巴了？”
　　龚震东盯着发红的肉穴，他得到了满足感。
　　男人的尺寸非人，恐怖的分量打在骚屄上，下体生疼，李严抓住男人的膝盖哼唧：“不敢尿了…唔…我…我不敢了…”
　　“这么爽吗？”龚震东变本加厉地折磨，龟头时不时捣进屄缝里。
　　“都怪局长…唔…别抽了…啊…”
　　李严的肉穴涨得厉害，他难掩亢奋，岔开的腿张得更加放肆。
　　“骚货！”龚震东挥动巨根挑开屄缝，里面的骚肉因此暴露。
　　“插进来…唔…别再折磨我了！”
　　李严体内瘙痒，他需要巨根来缓解高涨的性欲。
　　“刚才还害怕，现在求我插你，真违心。”龚震东拧开润滑，他挤出一大坨，全抹在自己鸡巴上，
　　李严等待这一刻太久了，男人迟迟不插，就是为了掉自己的胃口。
　　“啊…大鸡巴爸爸…插我好嘛…唔…”
　　“嗯？叫我什么？”本是情趣的称呼，龚震东一听，强壮的躯体猛颤了一下，巨根跟着暴涨。
　　“大鸡巴爸爸…唔…肏我的…啊啊啊…”李严还没说完，男人扛起他的腿，猩红的龟头顶住屄眼，强插进来。
　　“嘶！叫我爸爸，我有你这么大的儿子？”龚震东被小记者成功刺激到，他撑开屄道，一鼓作气全根而入。
　　插入的过程比以前顺畅的多，不知是不是两声爸爸起到了作用。
　　“局长…啊…你怎么变这么粗…唔…”男人的粗度令李严匪夷所思，他的屄道裂开一样。
　　“嘶！怎么不叫爸爸了？”龚震东压住翘臀，他拱动雄腰抽插，大鸡巴一点点侵蚀屄道。
　　“我不敢了…啊啊啊…你坏蛋…唔…”李严躺在人家夫妻的床上，吃着别人老公的鸡巴，被别人的老公肏得高潮迭起。
　　“快点叫。”龚震东疯狂抽送，巨根与骚屄融合到一起，他进出时，屄道会配合着松开、夹紧。
　　“爸爸…唔…大鸡巴爸爸…唔…”李严承受不住男人的逼迫，他再次叫了出来。
　　“吼…好儿子…爸爸肏死你。”龚震东干得更起劲了，他顶着稚嫩的肉穴大力戳弄，龟头一路直戳屄芯。
　　李严躺在床上，屁股被撞得乱颠，肚子里塞满巨根，鼓囊囊的，而胯下的小鸡巴上下弹跳，有射精的迹象。
　　“骚儿子！吼…”龚震东控制不住暴虐的本性，大鸡巴操进最深处，龟头冲破屄芯。
　　“啊…爸爸…这样会有人听到嘛…唔…”李严操心的不少，他扫视一圈，周围的摆设无不显示这里有女主人。
　　“操！我真要被勾死了。”龚震东的雄腰粗暴打桩，巨根一下下深入，龟头顶住最低端磨擦。
　　本来是子宫的位置，却只有一层阻隔。
　　龚震东有些遗憾，他低头吻住嘴唇：“怕人听到，就乖一点。”
　　“唔…”李严抓住后背，下体却可怜被男人肏得深陷进床褥里。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　硕大的巨根拍打屄口，强烈快感汇集一点，李严拼命压制呻吟，可男人肏得越来越猛，龟头快日透了屄道。
　　龚震东有时候希望小记者是个女人，他咬住单薄的嘴唇闷吼：“我要把你肏怀孕…吼…”
　　李严被顶得脑子都不好使，骚浪地回答：“啊…好…我给爸爸生孩子…唔…”
　　龚震东加快频率，拿出年轻时比赛的气势，巨根猛插屄道，龟头将底端顶出小小的漩涡状。
　　李严被男人生猛地堵住嘴巴，大舌头深陷口腔，他的口水禁不住流出。
　　“吼…”龚震东幻想小记者大着肚子的奇怪场景，巨根暴涨一圈。
　　李严不知道男人发什么邪性，一直要他生孩子，他只能通过叫爸爸排解。
　　“妈的！不生也得生。”龚震东全方位奸淫屄道，他要细致地排查，但左插、右插、上插、下插……废了一番功夫，也没新发现。
　　可这却苦了李严，他被顶射，骚屄也再次经历失禁般的高潮。
　　“唔…爸爸…你就当我是你的孩子…啊啊啊…”李严刚说完，就被男人掐住脖子。
　　“嘶！欠操！”龚震东经不住刺激，他卖力挺腰冲刺，强壮的躯体紧绷，性感的肌肉展现惊人的力量，冲撞的每一下，身下的小记者剧烈痉挛，屁股夸张抖动。
　　“那我生…唔…给你生个小震东…啊…”李严知道男人快射了。
　　“嘶！我给你受精…干！吼…唔…”龚震东剧烈贯穿，大鸡巴干得屄眼无法合拢，大量的淫液飞溅，贵重的床铺染上两人的体味。
　　“小严要爸爸的精液…唔…啊啊啊…”李严拍打男人的健臀，他的双腿在健壮的腰侧磨擦。
　　“来了…吼…唔…”小记者的花招太多，龚震东疯狂冲刺，几百下后，他顶着漩涡状的底端爆发出来。
　　李严不知局长哪来那么多的精液，每次的分量都充足的可怕，要是其他女人，恐怕早怀孕了。
　　龚震东满足地喷射，炙热的浓精射到最深处，他才好受一点。
　　李严抚摸停止动作的男人问道：“最近您压力很大嘛…唔…”
　　“嗯？”龚震东不明所以，他又发动攻势。
　　“射这么多，最近没跟太太做…唔…”李严大胆发问。
　　龚震东用力捣进屄道，他将小记者从床上抱起回答：“一年没做了…唔…”
　　“为…为什么…唔…”李严十分糊涂，他们夫妻感情不是很好嘛！
　　“嘶！哪有那么多为什么！怎么？想让我和别人做爱。”龚震东恶狠狠地直抽直松，龟头正中敏感点。
　　“不…不是…唔…我没有…”李严搭在肩头，屁股缝湿透了，巨根勇猛抽插。
　　“以后跟着我，你这骚屄的主人是我！”龚震东过分地撞击，丝毫没有刚射精的疲劳感。
　　李严听出男人话中的其他意思含，跟着他？是他们夫妻离婚了吗？
　　龚震东提起翘臀，他深入磨擦着问：“你喜欢我哪里？”
　　李严想了想，回答：“唔…全部…性格魅力，身体，鸡巴，唔…还有对我的态度…啊…”
　　“嗯？什么态度？”龚震东猛插屄芯。
　　“虽然一开始是我勾引您的…唔…可我知道…肏得多了…您实际也喜欢我…对嘛…”
　　龚震东被小记者说中，他用强劲的贯穿掩饰。
　　“不！你就是我的情人。”
　　男人死鸭子嘴硬，但李严也不稀罕承诺，因为他只在乎此刻拥有。
　　“好好吃我的鸡巴！吼…”龚震东上下狠怼，白皙的翘臀弹的厉害，结合处大量黏稠的淫液涌出。更茤恏芠錆连系ᑴ੧㪊駟❼1妻氿𝟐六6壹
　　“唔…局长爸爸…唔…”李严捧住英俊的脸庞，他含情脉脉地望着男人。
　　龚震东对上视线，这种新奇的感受，他并不习惯，只能用贯穿来回避。
　　“吼…骚货！”
　　两人忘乎所以地交合，一旁熟睡的孩子丝毫没有被打扰，上方的婴儿帐隔绝了彼此的联系。
　　“不行了…唔…停下…啊…”苺鈤追更рø海堂⒌❹Ƽ七𝟛柶Ϭ0⑤
　　李严趴在地面，男人从身后贯穿。
　　“怎么了？嗯？”龚震东色情地舔舐脖颈，他留下浅浅的牙齿印。
　　李严不记得男人射了多少次，体内灌满了浓精，小鸡巴涨得疼痛。綆陊恏玟綪联係գᑴ裙四⑺17⑨շϬ⒍⒈
　　“快点射…唔…马上七点了…您不是还有活动参加…啊…”
　　“嘶！那你还不夹紧。”龚震东笑着拍拍屁股。苺馹膇浭ᒆȫ海䉎五⓸𝟝⒎3肆𝟞〇𝟓
　　李严被男人内射了多次，这样偷偷摸摸下去，邰玲虹肯定回来。
　　“局长大人…唔…我怕…快点射…求你…”
　　龚震东顿时强插，巨根捅到根部，好几次磨到凸起，逼得屄肉收缩，爽得两人全身汗毛竖立。
　　“唔…”
　　李严彻底投降了，他埋进臂窝，任凭大鸡巴的奸淫。
　　“骚屄好松！”毎鈤膇綆ᑸȏ海棠五④5⒎⓷❹𝟔o五
　　龚震东在等一个时机，所以做了两个小时。
　　“咯吱……”
　　随着房门推开。
　　两人性交的动作停止，视线都转到门口。
　　……………
　　………
　　…
　　Chapter8　
　　第三期节目播出后，龚震东在人民心中的形象柔和许多，支持率节节攀升。
　　多亏了李严的功劳，男人借着由头奖励了他一套房产。
　　李严直接从有才华的大学生晋级到台里的重点培养对象。
　　虽然这份成功有“走后门”在，但假如没有前期的付出，他也做不了那么好。
　　晚上下班，李严和龚震东相约在公寓碰面。
　　两人的事情自从被邰玲虹撞破以后，便也不藏了。
　　后面李严了解到，他们的婚姻从一开始就不健康，维持的这几年，一切看似相安无事。
　　但随着他的出现，和邰玲虹前男友的回国，彻底发生了转变。
　　现在这对模范夫妻为了利益，仍维持原有的关系，准确来说，他们是开放式婚姻，各玩各的。
　　“怎么？不开心？”
　　一番云雨过后，李严躺在男人怀里。
　　“没！有点累。”
　　“是吗？”龚震东看出小记者心不在焉。哽茤好文请蠊鎴ᑵզ群肆𝟕𝟙𝟟❾26浏|
　　“局长。”李严手搭在健壮的胸膛上，他还是没忍住发问。“你和夫人这种婚姻健康吗？”
　　龚震东搓了搓散乱的头发：“当然不健康！”
　　“但是挺好的，他不爱我，我不爱她，他有她的追求，我有我的地位。”
　　“不是！这样困着好吗？”李严想不通。
　　“哈哈！我跟你一样大的时候，已经挣够了五百万，你们这一代都想的什么？”龚震东温柔地刮了刮小记者的鼻梁。
　　“五…五百万，还是十几年前！”
　　“好了！你要是不想跟着我，现在反悔还来得及。”龚震东挺腰，疲软的巨根顶住臀缝磨蹭。
　　“没…我才不呢…唔…”李严知道自己和男人未来的相处，只能深藏在地下，永远不可能光明正大地在一起。
　　“小严，永远不要为了我抛弃自己，更不要深爱我，懂吗？”
　　龚震东掰开臀肉，他用龟头磨擦肛口。
　　“我明白！”李严清楚男人的意思。
　　“好孩子，我会好好待你，对不起，未来辛苦你了。”
　　龚震东磨进充满润滑的屁眼。
　　黝黑的驴鸡巴只插进一个头部便卡住了。
　　“唔…你怎么…啊…操我的屁股…唔…”
　　李严骚浪地哼哼唧唧，屁股咬住龟头套弄。
　　“嘶！原来后面也这么爽！”龚震东刚进一截，后面的温度裹得他差点射精。
　　李严背着身侧躺，身后的男人挥动鸡巴抽送。
　　“轻点…唔…要烂了…啊…”
　　龚震东今天不知道发什么疯，想体验肛交，还好后穴做了润滑。
　　“你吸的太紧了。”
　　他搂住细腰，贴近细嫩的皮肤，巨根插进三分之一后，便再也推不进去了。
　　“唔…局长…好难受…”
　　李严不知所措，后穴肿痛。
　　“嘶！忍忍，我早点射。”龚震东保持这种深度缓慢磨擦，由于肠道内的高温，绞得他连连破功。
　　李严夹得死死的，一点不松开，男人也没办法。
　　最后龚震东放弃了，在肠肉极致吮吸下，他没撑过十五分钟，便射了精。
　　“吼…你屁股太厉害了…啊啊啊…”
　　听着男人的粗吼，李严也到达了高潮，一起射了出来。
　　……………笨雯铀ɊԚ㪊9⓹𝟝⓵浏酒❹〇❽證哩
　　……
　　…
　　六月，龚震东推迟了半年出国访问，终于成型了。
　　他带着秘书、办公室主任、两位副部长、还有其他岗位的同事，一行浩浩荡荡地出发了。
　　其中当然包括随行记者李严。
　　上了飞机，李严和男人不在一个舱位，因为领导们都坐在头等舱。
　　飞机要穿过九个时区，总航程两万两千公里，一共需要35个小时。
　　漫长的飞途，李严觉得自己睡两觉才会到。
　　但大领导龚震东偏偏要搞出点花样。
　　“唔…局长…”
　　李严听着外面震耳的发动机声，他担心地抬起头。
　　“张开嘴！”
　　龚震东掏出了腥臊勃起的巨根，重重打在绯红的脸蛋上。
　　李严跪在地毯上，他瞄了一眼窗外的白云，不得已张开。
　　“真乖，严严。”龚震东丑陋的巨根满是青筋，他挺腰送入，猩红的龟头塞满口腔。
　　“唔…”李严说不出话，男人的鸡巴有淡淡的骚味，他既紧张又贪婪地吞咽。
　　“好好吃！”龚震东享受地抱住头。
　　谁也不知道飞机卫生间正在上演激情的戏码，主角还是高高在上的龚局长。更茤恏玟請莲细੧ᑵ㪊4⑺𝟏𝟕❾շ6溜𝟏
　　“宝贝…唔…舌头好软…”
　　李严绕着马眼扫荡，他要做就满足男人。
　　两人的性生活愈发和谐，龚震东也越来越离不开李严，他总觉得一年前的出轨，是天意。
　　李严舔得差不多了，他吐出爬起。
　　龚震东意犹未尽，黝黑的鸡巴长长地挺立。
　　“局长大人！你坐头等舱那么多美女，怎么不找个！”
　　李严撅起小嘴。
　　“不好意思，都是歪瓜裂枣，哪有你的骚屄香！”龚震东揽住细腰。
　　“你！唔…”李严的左腿被抬起，男人挺腰顶住了屄眼。
　　“放松，我要进去了！”龚震东咬牙挤压，他耐心了几分钟，巨根才全根塞满屄道。
　　飞机上做爱，要的就是刺激，李严看着近在咫尺的白云，骚屄缩紧。
　　“吼…喜欢吗？”龚震东抽插着抓起小记者的手，带上一枚戒指。
　　“你干嘛…唔…”李严惊喜不已。
　　“送你礼物。”在逼仄的环境里做爱，龚震东必须保持同一个姿势到射精。
　　“唔…喜欢…不过…啊…下次送大House更好…唔…”李严狡黠一笑。
　　“可以！不过要把我伺候爽了。”
　　龚震东加快频率，大鸡巴直抽直送。
　　“轻点…唔…一会飞机失事怎么办…唔…”李严总觉男人用力贯穿时，飞机的一侧发生了倾斜。
　　龚震东挺进最深处，他研磨屄肉喘息道：“嘶！那就一起做垂直下落。”
　　“不怕死嘛…啊…”李严被顶得抱紧脖子。
　　“死倒不可能，说不定我们会流落荒岛。”龚震东脑洞大开。
　　“你以为你是鲁滨逊啊！”李严单腿撑地，骚屄被肏出水，小鸡巴顶着结实的腹部磨擦。
　　“嘶！这样才好！”龚震东精心打理的发型已经凌乱，身上的西服也开了，露出里面纯白的衬衫。
　　李严扒住健壮的臂膀：“我不去，我要去世界最美的西海岸做采访。”
　　“哈哈，真可爱。”龚震东暴力抽送。
　　“局长…唔…太深了…啊…”李严被男人肏得断断续续哼唧。
　　“再坚持一会。”龚震东喜欢小记者漂亮的脸蛋，这是他的专属品，一想到这，全身立刻热血沸腾起来。
　　李严的龟头敏感，蹭着腹肌快蹭射了。
　　“唔…我忍不住了…唔…”李严撑不过三秒，他射了男人一肚子。
　　“来了！吼…”龚震东亢奋地吻住嘴唇，体内的巨根暴涨，他深顶住屄芯，龟头弹跳。
　　李严被烫得收紧屁股，大股的浓精浇灌进屄道。
　　“呼…”两人发泄出来后，抱在一起喘息。
　　“局长…好棒…”李严蹭蹭男人的鼻梁。苺鈤缒浭ρȱ海棠伍肆伍⑦⑶𝟜⓺𝟘⒌
　　“你喜欢就好。”龚震东缓慢挺动研磨。
　　两人一起转过头，目睹到窗外清晰的海岸线。
　　“真美啊！”
　　李严感叹着，他相信这次出国访问将是人生中最美妙的经历。
　　………………
　　………
　　…
　　OVER
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:6.5彩.zip下载地址:https://share.weiyun.com/J2paYjKQ文件大小:89.1M

第426章  |  【3】新郎官被土匪错当青梅竹马新娘掳走狠肏一顿当起了压寨夫人
　　简介:
　　新郎官被土匪错当新娘掳走狠肏一顿当起了压寨夫人
　　本人宗旨:认错人不可怕，可怕的是肏错人。
　　情敌变情人，强迫追妻。
　　心爱的青梅竹马要嫁给他人，杜忠雄每日借酒消愁，眼看日子近了，他借着冲动，派手下去抢亲，谁知道一时疏忽，竟将新郎抢过来了。
　　杜忠雄最讨厌陈家的做派，其中包裹素未谋面的陈大少爷，但等滚上床，他的屌插进陈少爷的身体里，那销魂的滋味，这辈子都忘不了。
　　土匪攻:杜忠雄，28岁。
　　少爷受:陈子意，25岁。
　　攻霸道凶猛，不讲武德，逮住受就是一顿猛干。
　　高H，三观不正，年上。
　　Chapter1抢妻
　　“你们手脚麻利点，婚宴马上开始了。”
　　上年纪的管家死命地催促下人。
　　这个点，差不多要迎客了，他急匆匆的叫住一个小姑娘。
　　“你去把少爷喊来。”
　　“是！”小姑娘聪明伶俐，她听话地退下，朝大少爷的房间跑去。
　　大门外。
　　陈府上上下下张灯结彩，热闹非凡。
　　门匾高高悬挂着硕大的花球和红色的布条。
　　“陈老爷，可喜可贺呀！”
　　“同喜同喜，李老板。”
　　陈府的当家人，陈盛龙在门口迎接。
　　他拱手一一向宾客道谢。
　　“里边请，高先生。”
　　“陈老爷，恭喜啊！”
　　…………
　　……
　　…
　　“噼里啪啦…”
　　家丁在院墙内点燃炮竹，巨大的响声震彻整个陈府。
　　“欢迎，欢迎…”
　　宾客们络绎不绝，大多是陈家来往的生意伙伴。
　　陈盛龙人称笑面虎，不管是谁来，都会热情招待。
　　只是今天的主角迟迟不现身，引起了他的不悦。
　　他将目光投向管家。
　　管家焦急观望，寄托于下人赶紧找来大少爷。
　　可当事人陈子意在半个时辰以前就被土匪迷晕偷偷掳走了。
　　虎头山。
　　“唔…”
　　陈子意睁开眼，面前一片漆黑，他迷迷糊糊间听到了两个男人的对话。
　　“二哥，你说大当家为什么偏偏是个痴情种？天底下女人那么多！”
　　“不知道，快点走，不然天都快亮了。”
　　孙尚城狠蹬了两下马匹，加快速度。
　　大家当？这两人难道是土匪？
　　陈子意心生警惕。
　　但刚才发生了什么事？
　　回想半个时辰前，他在房间里换婚宴的礼服，中间未婚妻来了一趟，喝了一杯酒，再然后……
　　陈子意头疼欲裂，他一点也想不起来了。
　　不会是未婚妻用酒迷晕了自己，和土匪勾连？
　　这也不对！婉晴的性格，他还是了解的，根本做不出这等狠心事。
　　到底是谁搞的鬼？
　　还有这些人要把他带到哪里去？
　　由于陈子意头上带着麻袋，他并不清楚身处的位置。
　　但从颠簸的程度来说，这两人在爬山。毎鈤膇更pօ海棠5⒋𝟝柒⒊❹⓺澪舞
　　还真是土匪！
　　陈子意大感不好！落到杀人夺财的土匪手里，能有什么好下场。
　　“驾驾！”
　　孙尚城的喊声在寂静的山谷特别幽灵。
　　“二哥，你跑太快了！”
　　老四在后面追赶，马腿荡起尘土，空气中瞬间弥漫呛鼻的黄沙。
　　陈子意保持镇定，这种情况，只能走一步看一步了。
　　…………
　　……
　　…
　　虎头山上。
　　“吁～～～”
　　达到了寨子，孙尚城从马背上跳下，他丝毫不耽搁，直接将人拦腰抱起。
　　陈子意继续“装死”，他在计划一会怎么脱逃。
　　孙尚城在少林寺待过几年，脚下功夫了得，十几步来到了事先准备好的“婚房”。
　　陈子意被放到一个坚硬的木床上，他闻到了一股熟悉的气味，但就是说不上来。
　　绑人的土匪没有多停留便离开了。
　　陈子意听到关门的动作，他赶紧挣扎扭动，想爬起来。
　　“唔…”
　　可陈子意无论怎么使劲，手脚被绑着，他根本动不了。
　　逃不走也不能坐以待毙，从刚才两个土匪的对话得知，绑他是他们大当家的主意。
　　大当家？是那个传闻中虎头山杀人无数的暴君？
　　陈子意混乱地猜想，并没察觉危险的到来。
　　杜忠雄矗立在门口，冷酷的脸庞也掩盖不住内心的紧张，高大的身躯几乎与最上方的门头持平，他身着宽敞的布衣，胸口裸露结实的肌肉，臂膀粗长有力。
　　“咕嘟！”苦想多少年的人就在屋里，他不由地咽下一大口唾液。
　　为了壮胆，杜忠雄刚刚喝了一罐上等的女儿红。
　　“咯吱～”
　　陈子意听到有人推门，他警觉起来。
　　杜忠雄走进房间，在月光的照耀下，床上“女人”穿着耀眼的红色婚袍。
　　“咕嘟！”禁不住又咽了一口唾液。
　　杜忠雄下定决心，他走到床边。
　　“婉晴。”轻轻喊了一声。
　　嗯？被带着麻袋的陈子意听到这名字，有些晕了。
　　该死的土匪为什么叫的自己未婚妻？
　　“对不起，婉晴，是我命人把你绑来的。”杜忠雄先是道歉，接着坐到床头。
　　陈子意眉头紧锁，他明白了，这土匪一开始是想绑婉晴，没想到绑错人，把自己绑来了。
　　也就是说，婉晴和这土匪是认识的。
　　“婉晴，我喜欢你那么久，你也是知道的吧。”
　　杜忠雄深呼吸，终于说出了埋藏心里多年的心事。
　　陈子意要气炸了，这人到底是谁，竟敢肖想他的未婚妻。
　　恼怒之际，陈子意的小腿被人握住。
　　“婉晴，今晚过后，你想怎么教训我都行！”杜忠雄掀开裙子，他摸上白皙的小腿。
　　陈子意不知该怎么办，嘴里塞了东西，想叫停也说不出一句话。
　　杜忠雄再往上摸，便发现了捆绑的绳子。
　　“妈的！”
　　愤怒地解开。
　　陈子意双腿恢复自由，他不假思索地反抗，伸脚去踹。
　　“怎么了？婉晴，弄疼你了？”杜忠雄是个能屈能伸的大丈夫，其实他知道女人不高兴自己做的事，但他故意揣着明白装糊涂，用力握住不安分的脚腕。
　　“唔…”陈子意想故技重施，没料到这土匪力气那么大。
　　“婉晴，哥对不起你，今晚上了床我们就是夫妻，以后我会好好对你。”杜忠雄掰开腿，虽然心中疼惜女人，但他不强硬一点，明早还是清清白白的兄妹。
　　陈子意剧烈扭动，这土匪是想做那档子事！
　　不行！如果扒光衣服，他那里不就暴露了。
　　杜忠雄细细亲吻脚心，他发现女人的皮肤白到发红，简直勾人。
　　陈子意被灼热的嘴唇恶心到，他的动作停顿几秒。
　　杜忠雄趁间隙，压住女人，喘着粗气说：“婉晴。”
　　陈子意快被压扁了，这土匪到底多重！
　　浑厚的嗓音响起，带着浓郁的性欲和躁动的激情。
　　陈子意动弹不得，他发誓一定会剁了这该死的土匪。
　　杜忠雄摸着光滑的肌肤，闷哼道：“忍着点，老子的鸡巴有点大。”
　　今天本nene生日，祝福我吧！
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠

第427章  |  新郎代替妻子被野蛮土匪错肏强破处屄奸污出血马屌爆干无数次内射
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋还是那对情侣，更激烈了！
　　---
　　以下正文: 
　　chapter2
　　陈子意被男人的粗糙的手掌摸来摸去，一会往腿心，一会往中间的私密地带。
　　“唔…”
　　陈子意还是处子，从未经历过情事，这样的亵玩，敏感的肉体很快做出反应。
　　杜忠雄忍够了，他本想脱去女人头上的麻袋，但强迫者的角色还是不要展现在眼前，所以只掀开了婚袍。
　　陈子意不知道的是，自己穿着赵婉晴的婚袍，才让错误的事继续发展。
　　“嗯？”杜忠雄看到里面亵裤的样式，十分不解，怎么跟自己的一样？
　　秘密处即将被可恨的土匪撞破，陈子意又开始反抗。
　　“唔…”
　　杜忠雄以为女人保守，不喜欢骚屄外露，便不假思索地盖住了。
　　“不看了！不看了！婉晴，哥直接日你的屄。”
　　屄？陈子意听到这个字，吓傻一般。
　　之所以受到冲击，是因为他被男人说中了，他有屄，怪异的身体是他一辈子挥之不去的阴影。
　　陈子意小心翼翼守护这个秘密二十多年，除了他过世的亲娘，就再也没有第三个人知道。
　　如今这土匪要亲手结束一切。
　　心爱的女人不再抗拒，杜忠雄喘着粗气扒掉破旧的裤子，他掏出硬邦邦的巨物：“我发誓会好好对你的，别怕。”
　　陈子意怎么可能乖乖屈服，手不能动，头可以，他狠狠砸上去。
　　可却冲上了男人饱满的胸膛，
　　“婉晴，别这样，我会忍不住插烂你。”
　　杜忠雄发挥男人的色气，肿胀的龟头抵住白皙的小腿磨擦。
　　“唔…”
　　陈子意太想告诉这土匪认错人了，终止这荒唐的行为。
　　杜忠雄觉得时间差不多了，再不肏，天就要亮了。
　　他握住鸡巴重重地捅进双腿间。
　　“唔…”龟头不分青红皂白地顶住亵裤下的畸形入口，陈子意下体受不了刺激，明显颤了一下。
　　“妈的！是这里吗？好小。”杜忠雄蛮横地磨擦，黝黑的巨根粗长到可怕，他魁梧强壮，祖上又有北方草原的蛮子血统，长了个这么大的玩意，再正常不过。
　　陈子意无法忽略男人的器物，陌生的感觉开始蔓延，由于刚才砸的那一下，有些头晕，他没多少力气反抗。
　　杜忠雄像头贪得无厌的野兽，他嗅着身下人的香味，胯下的巨根猛然暴涨一圈。
　　“唔…”陈子意被压着磨擦，男人身上的肌肉和自己的不同，是十分勇猛的，印象中，他见过这种身材。
　　“婉晴你好香，要吃哥的鸡巴吗？”
　　杜忠雄挺腰拱动，他壮阔的身躯笼罩在上方，高强度训教多年的肌肉隆起。
　　未婚妻的名字一再被提起，陈子意既羞又怒，这可恶的土匪怎么能抢夺别人的妻子！
　　“嘶！不知道能不能插进去，放松，婉晴。”杜忠雄隔着亵裤上下磨擦，他爽得粗吼，即使中间有阻碍，但那滑嫩的滋味足够令人疯狂。
　　陈子意的理智渐渐支撑不住，为了隐藏缺陷，多年来他没和任何人有过亲密接触，土匪大胆火热的玩弄，那畸形的器官竟产生了快感。
　　杜忠雄的技巧相当粗俗，他卖力研磨，希望心爱的女人快点接受自己。
　　“唔…”难以招架土匪的攻击，陈子意发出娇喘，敏感的小屄分泌出淫液，这还是第一次有这种新奇的经验。
　　“流水了，小屄真欠操。”杜忠雄拨开一角，他迫不及待毫无隔阂地接触屄口。
　　陈子意身体发软，男人突如其来的动作让人无从反应。
　　杜忠雄如愿拉开，他挺腰将龟头斜着插进去。
　　“吼…好软！妈的！”
　　男人的低吼太过侵略性，陈子意难免不知所措。
　　龟头抵住屄眼磨擦的瞬间，杜忠雄身上的汗毛全竖了起来，健臀紧绷，硕大的龟头弹了几下，马眼流出黏稠的液体。
　　陈子意知道自己完蛋了，秘密被第三个知道，又多了一个可以威胁他的人。
　　“嘶！太骚了，哥的大鸡巴想插进去。”杜忠雄眉头上方的刀疤抖了几下，和马屌一样粗长的巨根震颤着往里挤压。
　　“唔…”
　　陈子意的双腿被男人用力掰着，起反应的阴茎藏在婚袍里，他恐惧地缩紧屄口。
　　杜忠雄已经被稚嫩的屄口勾得五迷三道，加上喝了酒的缘故，巨根迫切地想与屄道结合。
　　“婉晴，放松，吼…哥等这一天等了好多年。”杜忠雄从十几岁便幻想着娶女人为妻。
　　陈子意不知道自己该怎么办，他不想被肏，可由不得自己，巨根一点点地撑开畸形的入口。
　　“放松，吼…哥会温柔的，快放松。”杜忠雄磨擦出太多的骚水，他慢慢挤压，小屄一张一缩，差点没把自己吸射。
　　杜忠雄虽然手法熟练，但他性上的经验不多，活了二十八岁，为了保持忠诚，硬生生憋到了现在。
　　他是童男，身下人也是处子，他们太般配了。
　　“吼…小屄太紧了，没有长大嘛…嘶！”
　　陈子意被顶得难受，龟头强行撑开小口，他的亵裤被淫液湿透，敏感的性器结合，那滋味无法形容。
　　“妈的！太烫了…吼…”杜忠雄磨擦里面的屄肉，强烈的快感从龟头传遍全身。
　　男人的粗俗是陈子意从未见识过的，他成长在良好的家风中，身边多是儒雅的长辈，也没吃过什么苦，更没机会接触土匪，唯一一次还是被奸淫的状况。
　　杜忠雄被处屄勾得七魂六魄丢了全部，他迷上了这种上头的刺激。
　　磨擦的频率越来越强劲，身下人明显也进入了状态。
　　陈子意毫无预料，他喜欢男人的磨擦和力度，心中的羞耻感促使处屄喷出更多的骚水。
　　不懈努力下，杜忠雄将龟头挤进大半颗，最粗大的吃进去了，剩下的就好解决。
　　“婉晴，喜欢吗？”杜忠雄叫着心爱之人的名字，可鸡巴却插进了别人的身体里，而且涨到前所未有的粗大。
　　“唔…”陈子意尽管疼痛，但从小守护的秘密被陌生人揭开，反叛的心理作祟，他想被狠狠地伤害。
　　杜忠雄磨擦软嫩的屄肉，紧致的肉穴裹着自己往里吸，粗大的龟头使劲冲破束缚。
　　“唔…唔…”陈子意被强悍的力道震撼了，巨根推进更深处，龟头肏破了屄道，就好像他失去了自我，从此刻开始，生命的历程发生扭转，
　　杜忠雄跪在床上，粗壮的双腿有着惊人的肌肉量，而表面的浓密的腿毛更彰显他的性能力。
　　“肏进来了…吼！婉晴的屄太厉害了…吼…”
　　男人叫的名字令陈子意极其羞耻，他在代替妻子被土匪奸淫，用巨根撞破处屄。
　　杜忠雄的呼吸急促，骚逼太会吸了，绞得马屌弹跳，裸露在外的肥硕茎身震颤不止。
　　陈子意的下体被慢慢撑开，男人过大的尺寸塞得屄道严重紧绷，大量的淫液喷洒出来。
　　“吼…”女人太会滋水，杜忠雄的巨根湿透了，鼓囊囊的睾丸也没幸免，强烈的快感刺激他大脑一热，龟头全塞进处屄，茎身也挤进一截。
　　麻袋里的陈子意咬住嘴唇，额头的汗水打湿了刘海，凸起的喉结也湿漉漉的。
　　杜忠雄马屌过于粗大的缘故，造成肏开的处屄不可逆的张开，屄肉包裹茎身吮吸，龟头朝着更深的位置进攻。
　　陈子意有着高贵的修养，他和杜忠雄不是同一类人，如果不是绑错，他们这辈子都不会发生交集。
　　“唔…”可怕的巨根一寸寸地进入，当龟头顶到一层薄膜。
　　杜忠雄欣喜不已，他用力一桶，薄膜破了。
　　陈子意感受到剧烈的疼，下体被叮咬一般，但可恶的土匪随之强插，巨根顶进一大半。
　　“妈的！屄太紧，我受不了。”杜忠雄差点控制不住精关，他停下半分钟，之后开始耸动雄腰撞击。
　　“唔…”陈子意的亵裤被顶开了，赤红的阴茎兜不住即将弹出。
　　“我的骚婆娘！吼…好棒…”杜忠雄被处屄咬得渐渐涨大，凸显的青筋磨擦软肉，套弄的同时，处子血染红了巨根。
　　“唔…”陈子意疼的脚指头蜷缩，但他抵挡不住男人抽插，龟头在屄道横冲直撞，似乎在寻找什么东西。
　　“嘶！”杜忠雄上身的布衣大开，壮硕的胸膛更加展现出男性的力量。
　　他缓慢抽插，龟头灵活地拱动，当磨到一点，屄道骤然收缩。
　　“是这里吗？”杜忠雄抬起一条腿，他咬牙扩张屄道，龟头粗野地打转扫荡敏感点。
　　“唔…”陈子意的舒服回应，无一不在证明他很满足。
　　“嘶！真骚，吼…夹得鸡巴太舒服了。”杜忠雄亢奋抽插，他稍微加快速度，巨根研磨屄眼。
　　结合处的淫液充足，足以缓解疼痛。
　　陈子意就流了一点点血，处屄再次分泌出淫液，卷土重来的快感是不容小觑的。
　　“唔…唔…唔…”
　　杜忠雄知道婆娘的小嘴被堵着，但现在摘掉麻袋还不是时候。
　　“吼…肏死你！小屄怎么夹这么紧，是不是哥的鸡巴肏的舒服！”
　　这土匪的粗俗让陈子意难忍，如果妻子落在他的手中，肯定惨遭毒手。
　　“好好吃为夫的鸡巴！吼…多吸吸龟头！”
　　杜忠雄本性如此，上了床更是放的开，心爱之人套着自己的巨根，怎么不动情。
　　细白的大腿被扛在肩头，陈子意察觉男人在吸舔，黏腻的触觉让人嫌恶。
　　杜忠雄变本加厉，他持续深入，好几次龟头插到底，但身下人受不住，又赶紧拔了出来。
　　“唔…唔…唔…”陈子意脑子胀胀的，胯下的鸡巴弹了出来，但由于被婚袍罩着，所以男人没发现。
　　杜忠雄咬住脚指使劲贯穿，巨根被屄肉缠绕吞咽，那快感激得他恨不得把屄道捅破。
　　“妈的！我终于肏到你的屄了…啊…好爽…吼…”杜忠雄满满的成就感，大鸡巴一下下深入，龟头碾压凸起，干涸的处子血沾在根部。
　　陈子意能感受到男人等了多年的兴奋，因为体内的巨根肏得极深，龟头顶住屄芯磨擦。
　　如果是婉晴，她受得了吗？答案肯定受不了，他一个男子都觉得大。
　　杜忠雄愈来愈快，巨根放肆进出，占有的欲望促使他性欲高涨。
　　“以后就待在虎头山上！天天被哥肏好嘛…吼…”
　　陈子意有一瞬间对男人的深情起了兴趣，他的屄道猛喷水，大股的淫液飞溅而出。
　　“咯吱咯吱…咯吱咯吱…”
　　坚硬木床并不能抵挡两人侵略式的性交，杜忠雄骑上翘臀，他顶得“新娘子”剧烈晃荡，结合处“咕叽咕叽”吐水。
　　“第一次肏就这么会喷，以后可怎么办？”杜忠雄真怕骚婆娘在寨子里逛一圈，弟兄们都喜欢上了。
　　“唔…唔…唔…”陈子意代替妻子被土匪糟蹋，羞辱感充斥心头，但本能的欲望是无法逃避的，他张开屄迎合，两人的性爱愈发顺畅。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　杜忠雄浑身到处是蛮力，他顶得每一下，龟头都撞在屄芯，会吸屌的骚屄太够劲了。
　　两人水乳交融，配合完美，杜忠雄毫无察觉肏错人了，他以为自己正干着心爱之人，谁知是陈家大少呢！
　　“唔唔唔…唔唔唔…”陈子意的处屄紧夹巨根，无力的双腿都被抬起来，婚袍露出一截，他惊恐不已。
　　可杜忠雄正在兴头上，龟头疯狂地戳弄敏感点，雄腰撞得屁股都在弹。
　　陌生的快感传遍全身，陈子意还未反应，他的阴茎就射了，处屄同时高潮喷出滚烫的淫液。
　　“唔…唔…唔…”
　　“怎么突然喷了…吼…”
　　杜忠雄的巨根被失禁的屄水喷个正着，他咬紧牙关，强烈的快感袭来，龟头被屄肉绞动。
　　“吼…不狠狠干你就是不行！”
　　陈子意喷着水被男人强插，他从未这么狼狈过，淫液湿透身下的床褥，无力的双腿靠在肩头。
　　杜忠雄满眼的性欲，大鸡巴涨得惊人，雄腰凶猛地挺动撞击，屄肉被龟头磨得熟透了，大量的淫液滋润结合处。
　　“吼…老子射进去可以嘛…唔…”
　　体内的巨根在弹跳，陈子意大脑混乱，男人的声音就像魔咒，一点点消磨意志力。
　　“唔…”湿透的全身白皙发亮，杜忠雄抚摸小腿肚，那软嫩触觉实在令人回味无穷，他加重深肏，龟头专门捣弄屄芯。
　　“好美！老子真想射满你。”杜忠雄的马屌又涨大了，结合处丑陋的巨物狠命打桩，顶得屄眼都夹不住。
　　陈子意的翘臀高高耸立，土匪的闷吼带着汹涌的占有欲，他成了最上等的猎物，是献祭仪式中的佳品。
　　“唔…唔…唔…”
　　身下人的反应加剧，杜忠雄的巨根泡在淫液里，胯部贴近翘臀，地动山摇地冲撞。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　牢固的木床不堪重负，有铁钉掉落。
　　“吼…骚婆娘，想吃精液是吗？”杜忠雄提臀冲刺，大鸡巴抵着敏感点贯穿。
　　陈子意被顶到往前滑，男人却追着他的屁股插，丝毫不放过，帐子的一侧因为两人激烈的交合被顶烂了，床板也掉下几块。
　　杜忠雄本就是土匪，天生的野性，无休止进出，巨根干得屄洞大敞，淫液湿透根部，上面的残留的血液已经被冲淡。
　　“嘶！夹紧！我要射了，”杜忠雄拍打翘臀，从他说要射，又过去了十几分钟。
　　“唔…唔…唔…”陈子意晕乎乎的，龟头不间断地磨擦凸起，屄道喷了无数遍，胯下肿胀的阴茎又被顶射了。
　　杜忠雄第一次内射，跳动的心脏满了，他加快冲刺，巨根肏得身下人崩溃收缩，大床晃的厉害。
　　最后吸射的瞬间，弹跳的龟头冲破了屄芯。
　　“唔…”男人在喷发，浓稠的精液过于灼热，要把屄道烫出一个窟窿了。
　　“吼…骚婆娘！射给你！啊啊啊…射满你的小屄…”杜忠雄托着屁股仰起头，他的吼叫响彻房间，都传到外面了。
　　陈子意严重痉挛，屄道咬住巨根不留一点空气。
　　杜忠雄从来没这么爽过，魂魄都被吸出来了，他内射了一股又一股，腥臊的精液塞满屄道，占有标记，完成多年的梦想。
　　可惜………
　　射错了人。
　　“呜呜呜…”套住头的陈子意被射哭了，眼泪汪汪的。
　　杜忠雄察觉不对劲，娘子怎么哭了，是自己太猛了嘛？
　　……………
　　………
　　…
　　完成内射，杜忠雄觉得是时候摘掉这碍事的麻袋。
　　陈子意的处屄被男人日透，羞耻感漫上心头。
　　杜忠雄做好心理准备，他压到两侧轻声说：“婉晴，我给你摘掉麻袋，别害怕。”
　　“唔…”陈子意下意识拒绝，可男人哪里明白自己的意思。
　　“好了！别怕，我们已经是夫妻了。”杜忠雄安抚着，他抓住麻袋的一角。
　　陈子意完蛋了，这土匪发现绑错人，会不会杀人灭口？
　　杜忠雄用力扯掉，黑夜中，他看不清，便一头扎下去。
　　chapter2
　　“唔…”吻住的瞬间，陈子意一片茫然。
　　这……
　　身下人香气扑鼻，杜忠雄咬掉塞口的布条，他吻的如痴如醉，大舌头磨进口腔，笨拙却蛮力地侵略，
　　“唔…”陈子意能说话了，娇喘声此起彼伏，比刚才的性爱还刺激，
　　杜忠雄没想到表面文静的婉晴床上这么骚，于是体内的巨根又恢复了战斗姿态。
　　陈子意闻到淡淡的汗味，他不安分地抗拒，男人却把舌头伸进来深入。
　　杜忠雄很享受将烈马驯服的过程，身下人就是，他知道没那么容易独占。
　　男人的力道疯狂，陈子意的舌头被含得酥麻，口水控制不住流出。
　　体内的巨根继续抽插，龟头磨擦充满精液的屄道。
　　杜忠雄伸手去揉捏丰满的奶子，但……
　　嗯？怎么是平的！
　　“唔…不…”陈子意发出单音字。
　　杜忠雄立马弹起，他终于感觉到不对劲。
　　掀开袍子，一根属于男性的器官弹了出来。
　　“他妈的！”
　　杜忠雄傻眼了，怎么回事？不是婉晴，他肏错人了？
　　“放开我！”陈子意被肏软的声音响起。
　　杜忠雄以为自己耳朵出了问题，可下面分明是个男人。
　　“放开我！”陈子意又警告了一次。
　　“你是谁？”杜忠雄插在人家屄里问道。
　　陈子意有想宰了男人的心，但为了避免惨遭不测，他撒谎道：“你绑错人了！我只是陈家的佣人。”
　　杜忠雄瞬间五雷轰顶，但他不可能肏错地方。
　　撕扯掉婚袍，两人结合的下体暴露出来。
　　“嗯？你这……”
　　“不要碰！唔…”陈子意惊慌失措，他的秘密还是被男人发现了。
　　杜忠雄本想拔出，可小屄夹得实在紧，根本动不了。
　　“你到底是男的女的？操！太太嫩了。”
　　男人的粗吼让陈子意一愣，这土匪没有道德吗？肏错人了，还不赶紧放开！
　　“先回答我的问题，男的女的！”杜忠雄深深镶嵌进屄道，龟头慢慢拱动屄芯，
　　“唔…给我滚啊…”陈子意对这土匪无可奈何，怎么这么下流！
　　杜忠雄心里也不好受，虽然是手下的疏忽，但他最珍贵的第一次给了陌生人，还是个不男不女的东西，怎么不生气！
　　“死土匪，我不会放过你！”陈子意憋了一股劲，他忍不住咆哮。
　　杜忠雄一听，这家伙还挺犟。
　　“土匪？怎么，你个下人看不起土匪是吗？”杜忠雄受不了嫩屄的勾引，他又挺腰抽插起来。
　　陈子意的敏感点被龟头撞到，他“啊”了一声。
　　“嘶！不男不女的东西，在陈家做事，没被那老家伙调戏过？”
　　杜忠雄知道自己不该继续插下去，但他控制不住身体，不由自主地深插，龟头狂捣屄芯。
　　他对不起婉晴，千错万错，都怪自己一开始不取掉麻袋。
　　男人口中的老家伙，是他爹吗？陈子意几近全裸，他的憎恶又加了一些。
　　“出去！啊…快出去…唔…”
　　身下漂亮的男人被自己插得大叫，杜忠雄燃烧起变态的欲望，巨根冲破屄芯，捣住了致命的小口。
　　“妈的！脾气这么大，做下人合格吗？”杜忠雄猛然加快速度，他借着精液狂干，龟头抵住柔软的位置，那触觉不得了。
　　男人在耍无赖，土匪果然是土匪，没有人性！
　　陈子意不客气地回击：“你肏错人了！没有克制力的畜生。”
　　“呵呵，小嘴挺会骂人。”杜忠雄被戳中痛处，他掰开腿，用力顶进去粗吼：“肏错人怎么了？我是土匪！再抢一百个女人，又能怎样？骂我是畜生，那畜生在肏你的屄！”
　　陈子意被男人怼得哑口无言，一个有修养的大少爷怎么可能是一个土匪的对手！
　　“还有，你不伺候爽老子，老子就把你送给弟兄们，让他们轮奸你，看看你这不男不女的东西。”
　　杜忠雄掐住脸蛋威胁。
　　“不…不…”陈子意怕极了，以土匪的凶残程度来说，这种事做的出来。
　　杜忠雄无耻的笑了笑，他顶住深处的小嘴说：“还觉得我是畜生吗？”
　　陈子意顿了一下回答：“不…不是…啊…”
　　“吼…你这骚货！吼…挺会吃男人的鸡巴！”杜忠雄忽略多出的男性器官，他抽打翘臀，握着细腰贯穿。
　　龟头干到了陌生的位置，杜忠雄戳了一下，那小口很有弹性。
　　他手下的弟兄都是风月场上的老手，有几个经常肏到寨里婆娘生孩子的地方。
　　莫非这不男不女的东西也有？
　　“啊…太大了…好难受…啊…”陈子意的双腿被压到头部两侧，高难度的姿势奸淫。
　　他的屁股悬挂在巨根上一样，黝黑的鸡巴全速贯穿。
　　“吼…不男不女的东西，老子就肏你…吼…”杜忠雄和刚才表现的截然不同，他对不在乎的人就是侮辱地抽插。（ps:小雄雄，你追妻的时候会后悔的）
　　陈子意盯着强壮的男人，他白明白刚才的冲突是不理智的，如何脱身是现在的重中之重。
　　“你要肏到什么时候…啊…唔…”
　　楚楚可怜的模样刺激杜忠雄的欲望，太骚了。
　　他掐住下巴命令：“叫我相公！”
　　“什…什么…”陈子意一时结巴，这土匪脑子不正常吧！
　　杜忠雄期盼和心爱之人水乳交融，虽然这家伙不是，但他需要一点心理安慰。
　　陈子意一个大少爷，哪受到过这种屈辱。
　　“不…我是男子…你也是…啊…两个男的怎么称作夫妻…”
　　杜忠雄磨擦宫口，他咬牙戳弄说：“要你叫就叫！不听话是吗？”
　　陈子意不敢再惹这土匪生气，只好投降道：“相公…唔…”
　　“妈的！骚婆娘，老子肏死你，夹紧，好好裹你男人的鸡巴。”就算杜忠雄肏错了人，他故意而为之，一错再错，谁让这家伙的屄那么贪吃。
　　“啊啊啊…不要…太深了…啊啊啊…”陈子意肚子被顶得隆起，龟头的轮廓显现，他臣服在胯下，巨根次次到底。
　　“嘶！骚货！你的屄怎么长的！吼…又紧又软，快吸死老子了。”杜忠雄粗黑的眉毛舒展开，坚毅的脸庞充满快感，他撑开宫口，试探地挤压。
　　陈子意听不得男人的粗口，处屄猛喷淫水，硕长的巨根与屄道长在一起，不间断的狂戳。
　　“啊啊啊…不要讲了…啊啊啊…闭嘴…”
　　杜忠雄才不会顺从，他刺进子宫吼道：“不男不女的骚东西！你爷们干烂你！吼…”
　　“不…啊啊啊…”陈子意翻出白眼，高潮随之而来，大量的淫液浇灌在巨根上。
　　杜忠雄肏进子宫，那滋味简直快上天了，吸得龟头弹跳，马眼扩张，他抵住宫壁研磨粗吼：“是不是还想精液！骚婆娘。”
　　“不…我是男的…啊啊啊…混蛋…啊啊啊…”陈子意多年维护的尊严在此刻瓦解，可他是陈家大少爷！
　　“都肏到生育的地方！还男的，吼…也是，刚体会过大鸡巴好处，以后肏的次数多就好了。”
　　杜忠雄托着翘臀抱起陈子意，他蹲坐在床上，巨根更深入子宫。
　　“啊…不…不要…啊啊啊…”由于坐在胯部，陈子意的骚屄被巨根直捅，大量的淫液冒出，龟头强塞进宫腔。
　　“妈的！老子要射了！啊啊啊…吼…”杜忠雄咬住脖子，暴涨的巨根堵塞子宫，他爆射出来，滚烫的精液大股喷洒，比第一次的分量还足。
　　“太多了…啊啊啊！”陈子意的嗓子都叫破了，男人浇灌在体内，精液塞满子宫，他震撼地全身抖动。
　　杜忠雄精壮的上半身裸体，他的布衣不知扔到了哪，结实的胸膛是咬出的红痕，肩头更是有着出血的牙印。
　　陈子意气喘吁吁，屄道满是精液，男人随意抽插几下，屄口裹不住，精液大股外溢。
　　杜忠雄换了姿势，他好奇这骚货的过去，便问：“你叫什么名字！？”
　　陈子意无可奉告，头一转，闷声不吭。
　　“操！以为老子脾气很好？”杜忠雄觉得这家伙敬酒不吃吃罚酒，他一个翻身，鸡巴拔出一大截。
　　内射的精液挤出一大坨，陈子意趴在床上，高高撅起翘臀。
　　门户大开，杜忠雄防止精液流出，他抽打着翘臀全根插满，龟头轻松肏破屄芯。
　　“吼…来到虎头山，我的地盘，你想不死都难！”杜忠雄掐住臀肉，他要让这家伙知道谁是主宰。
　　陈子意胆战心惊，男人是土匪，是可以随意杀人的存在。
　　“我…我叫陈…”
　　“嗯？陈什么！”杜忠雄骑着屁股拱动雄腰，力道生猛。
　　陈子意差点说漏嘴，他屏息一口气道：“陈生…唔…”
　　“噢？你跟陈家到底什么关系！”杜忠雄不傻，直觉告诉他，这家伙在骗自己。
　　“我…我…肏我…别问了…啊啊啊…求你…肏我…”陈子意干脆用风骚迷惑男人。
　　“妈的！这么浪，看来跟陈家脱不了关系，难道是陈家大少爷？”杜忠雄拍打翘臀，他重新填满子宫，龟头旋转磨擦。
　　“不是…啊啊啊…肏我…”陈子意立刻否认。
　　“不管了，上了虎头山，就是我们虎头山的人！”杜忠雄地动山摇地撞击，可怜的柔弱身子被干得瘫软，白皙的翘臀红肿不堪。
　　杜忠雄给手松了绑，他握住手腕，交叠放在后背，伴随着一阵疯狂的贯穿。
　　“吼…明天给我好好交代，今天不逼你了，骚婆娘，嘶！”
　　陈子意逃脱不了，千刀万剐的土匪真该送进大牢里。
　　“你要肏几次…啊啊啊…我快死了…啊啊啊…”
　　“肏不动为止…吼…你也是第一次吃鸡巴…要好好享受…”杜忠雄刚开了荤，欲壑难填，不知疲劳，丑陋的马屌疯狂后入，龟头次次捅进宫道才罢休。
　　陈子意纯洁的肉体被完全玷污，他身体的每一寸都染上男人鸡巴的气味，恶心感充斥味蕾，可哪里却不一样。
　　“不要了…肚子好涨…啊啊啊…这样下去我会死的…啊啊啊…”
　　“怎么可能！喷这么多水，你快爽死了。”杜忠雄弓腰深插，他利用肌肉的力量征服骚屄，鼓囊囊的卵蛋重重拍打屄眼。
　　“啊啊啊…好麻…饶了我…啊啊啊…”陈家大少爷被土匪肏成这幅贱样，要是传出去，还不笑掉大牙。
　　“饶了你可以！继续叫我夫君。”杜忠雄掰开屄眼，他的巨根涨得渗人，结合处扩张到血盆大口，表面的皱褶全部撑平。
　　“夫君…啊啊啊…饶了我吧…啊啊啊…求你…”陈子意的小脸通红，他卑贱地趴跪被粗俗的土匪奸污，通红的龟头抵着床褥磨蹭，前列腺液流的到处都是。
　　杜忠雄连续深顶，龟头捣破宫口，他被软嫩的屄肉吸走了灵魂。
　　“屁股高一点！我要射了！快。”杜忠雄催促着加快频率，他顶得翘臀连连摇晃，趴跪的双腿瘫软无力，肿胀的小鸡巴射出几滴稀薄的液体。
　　“不要射了…啊啊啊…不要…求你了…啊啊啊…”陈子意不知道这土匪哪来那么多旺盛精力，内射到数不清了。毎馹膇哽Ƥð嗨堂忢𝟜忢凄叁4溜o⓹
　　杜忠雄带起翘臀，他按压冲刺，胯部狂怼中间裸露的肉穴，舒爽的快感刺激紧绷的心弦。
　　“骚婆娘！啊啊啊…老子要来了！啊啊啊…”杜忠雄边抽打翘臀，边贯穿，雄腰撞击的频率成了惯性，巨根机械地进出。
　　“不…不要内射…啊啊啊…”陈子意拒绝土匪肮脏的体液，他夹紧屄道排挤。
　　“老子的精液射给你这不男不女的东西，是你的福气！”杜忠雄阵阵粗吼，接近射精时，他的巨根从子宫里拔出。
　　“啊啊啊…不…不…”陈子意趴在床上，屄道被迫接受处男精的再次浇灌。
　　“来了！吼…骚蹄子，妈的！全射给你！”杜忠雄的马屌塞满内射，他对身下人的满意程度超乎想象。
　　“扑哧扑哧…”浓精一股股占有屄道，陈子意被射麻木了，直接瘫床上不起。
　　“吼…”杜忠雄肏错了人，心中对婉晴的愧疚逐渐被快感代替，他们山寨虽然有好男色的，但他都一直睁一只眼闭一只眼，如今亲自尝试过，这滋味令人上头。
　　“唔…”陈子意说不出话了，他抓住床头的木干，任凭土匪的抽插。
　　杜忠雄对安静的状态并不满意。
　　“起来！我要看着肏你。”
　　“唔…够了…不要再折腾我…唔…”陈子意筋疲力尽，一点都不想动。
　　夏日时分，空气潮热，经过昏天黑地的性交，杜忠雄全身湿透了，古铜色的皮肤油光发亮，胯下的巨根泡在自己的精液里。
　　“快点，不然老子亲自来。”杜忠雄捣弄子宫威胁。
　　“我知道了…唔…别这样…”陈子意照做，他艰难地翻过身。
　　大张的双腿被土匪掰成一条直线，巨根顶着全然暴露的屄眼抽送。
　　杜忠雄不知道射了多少次，屄口被粘稠的白沫糊满，疯狂顶插，巨根全方位磨擦屄道。
　　“吼…在陈家做活时，见过那傻瓜少爷吗？”
　　男人突然的发问，陈子意不知怎么回答。
　　“嗯？没见过你们大少爷？”杜忠雄恶狠狠捅磨敏感点，粗壮的根部磨擦屄眼。
　　“见…见过…啊啊啊…“陈子意不得不示弱。
　　“什么样的？有我高？有我壮吗？”杜忠雄继续逼问。
　　“没…没有…啊啊啊…但少爷是个君子…”
　　“嗯？那你意思我是个小人喽！”杜忠雄不满意自己肏过的骚货说别人的好话。
　　“不是…啊啊啊…你别问了…肏我…”陈子意抓住男人凑近的大手。
　　“真骚！”杜忠雄逗弄红嫩的乳头，他捏了一下，身下人立马挺起胸。
　　“好痒…唔…啊啊啊…”陈子意的肚子鼓囊囊的，男人的尺寸无法想象。
　　“哪里痒？这里？”杜忠雄塞满子宫，他凶猛进出，直到生育孩子的地方有了鸡巴的味道。
　　陈子意被顶得要死要活，身下的床褥透了，满是两人的体液，扩张的屄眼裸露屄肉，巨根连续爆干，又日进去了。
　　“啊啊啊…我受不住了…啊啊啊…”
　　外面的天亮了。
　　窗户外照射进一丝光线，正好打在陈子意的脸上。
　　“妈的！”杜忠雄看清身下人的长相，迟钝几秒，绝美的脸蛋令他忘记了呼吸，虽然明显属于男性，但就是端正好看。
　　“你他妈到底是谁！”
　　“别插了…啊啊啊…我下面…啊啊啊…”陈子意心生恐惧，他不断仰头，胯下的鸡巴似乎……
　　杜忠雄不相信这家伙是下人，直抽直送，一顿爆插，屄道给搞通透了。
　　“要尿了…啊啊啊…不…”陈子意料想不到会有这么一天，他被土匪肏尿了。
　　“什么？妈的！”杜忠雄惊人冲刺，“扑哧扑哧扑哧扑哧…”巨根每次见底，龟头卡住子宫。
　　高强度打桩了四五百下。
　　陈子意痛快地尿了出来，他无声呻吟，全身剧烈痉挛。
　　“骚婆娘竟然会尿！吼…他妈的！老子射给你！”杜忠雄受到冲击，他痴迷地凝视“美人”，子宫一张一缩，成功吸开了精关。
　　十几股精液的注入，陈子意翻出白眼。
　　“操！吼…”土匪满意的浇灌，巨物涨的不成样子。
　　今天本nene生日，希望你们在评论区祝福我一下，嘿嘿。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:6.8.zip下载地址:https://share.weiyun.com/c0UYjjPR文件大小:90.7M

第428章  |  代替妻子被马屌土匪强制种液受精/怀上野种拱烂孕腔夜宴烫尿射满
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是还是那对情侣，今天猛深喉，狂插　
　　---
　　以下正文: 
　　Chapter4
　　陈子意新婚当夜被土匪掳走的消息很快传遍A镇，和陈老爷交好的县太令也前来问询，经下人的证实，张贴囍花时，他们的确在院墙外撞见过两个鬼鬼祟祟的高大男子，当时以为是过路的差使，便也没在意。
　　这年头军阀割据，要想从土匪手下救人，比登天还难。
　　县太令左思右虑，决定让陈盛龙准备好几箱金银去赎人。
　　而虎头山上。
　　“大哥，我们哥俩真错了。”
　　孙尚城被惩罚打了几鞭子，后背青一块紫一块的。
　　“妈的！老子昨晚…”
　　杜忠雄意识到接下来的话不妥，又住嘴了。
　　要不是这两个蠢货，他能做错事吗？
　　“大哥！这也不能全怪二哥，明明是你要求的。”一旁的老四有些委屈。
　　“操！”杜忠雄觉得理亏，他扔了鞭子，心情烦躁到极致。
　　孙尚城知道杜忠雄苦恼什么，还不是肖想多年的女人没得到，还肏错了人，而且这人还是陈家的大少爷。
　　陈子意的身份之所以暴露，因为寨子里有在陈家当过下人的弟兄，自然认得陈大少。
　　杜忠雄懊悔不已，他怎么就精虫上脑，肏了最不该肏的人呢！
　　现在想反悔，也没办法反悔了，
　　“大哥，这有啥！天底下又不是非得为一个人守节操。”老四头脑简单，什么话都敢说。
　　杜忠雄坐到牛骨装成的椅子上，他摇摇头：“我不是这个意思。”
　　孙尚城套上布衣，他问道:“那大哥为难什么？”
　　杜忠雄以前对男欢女爱的事情并不热衷，但经历过昨晚的激情，他内是有波动的。
　　也许是处子情结作祟，他一个大老粗对自己鸡巴破处的对象有了特别的迷恋。
　　这样说，似乎很矫情，但传统的男权思维在他身上体现的淋漓尽致。
　　“你不会是想负责吧？大哥！”
　　老四心直口快地猜测。苺鈤缒哽ᑸơ嗨棠𝟝4⑤⑺三𝟜𝟞〇5
　　杜忠雄被说中，他急忙否认：“想哪去了！老子在想怎么解决！”
　　孙尚城狠拍了老四一下脑袋：“你以为大哥跟你是一个号人嘛！大哥喜欢娇滴滴的女子！”
　　“妈的！别拍了，脑瓜子要掉了！”老四捂着头气愤不已。
　　杜忠雄看着闹腾的兄弟，他认真道：“好了，住手吧，现在陈家那边知道了是吗？”
　　孙尚城停下回答：“是的！我已通知陈盛龙那老贼。”
　　“嗯，可以。”杜忠雄为了山上的弟兄考虑，还是决定按照老办法进行，拿钱赎人。
　　关押在房间里的陈子意受了大罪，昨夜被操了几个时辰，等男人退出，他已经晕死过去。
　　白天醒来，身上虽然清洗过，换了衣物，但男人那股浓重的气味，怎么也消除不掉，仿佛这是被土匪糟蹋过的证明。
　　“咯吱～～～”
　　胡思乱想时，木门被推开了，又有人来送草药。
　　“陈少爷，该吃药了。”
　　一位打扮风尘的半大少年，端着一碗药走到床边。
　　“放着吧！我一会吃。”陈子意不想搭理这虎头山上任何一个土匪。
　　少年娇滴滴地坐到一边：“哎呀！别生气嘛！我又不是那些人。”
　　“出去！”陈子意脾气不好，尤其在这关头。
　　少年被撵走，他马上换了一副嘴脸：“惹不得你这大少爷呦！可惜还不是被我们大当家肏得欲仙欲死，装什么装！最烦你这种人！”
　　陈子意眉头紧锁，阴阳怪气的少年着实烦人。
　　“别不知好歹，我还吃不到大当家的马屌呢！”少年露出可惜的表情。
　　陈子意：“……”
　　这虎头山没一个正常人！
　　“切！怎么不说话，我问你，大当家的马屌吃起来怎么样？”
　　少年有备而来，好奇地问道。
　　陈子意不吭声，问他这种问题，好比自己的三两肉没什么用。
　　“呵！大当家宠幸你，是你的福气，大少爷怎么了？在我们虎头山，全部一视同仁。”
　　陈子意受到挑衅，但他后面疼的厉害，不想较劲。
　　少年咄咄逼人之际，杜忠雄出现了。
　　“红罂！你在乱说什么，赶紧滚出去！”
　　少年明显吓了一跳，他打着哆嗦：“大…大当家。”
　　“滚出去！”杜忠雄声音带着威慑力，双眼都充斥狠劲。
　　“知…知道。”红罂脸色苍白，赶紧灰溜溜地退了出去。
　　陈子意见到男人，他没给好脸。
　　杜忠雄倒是不在乎，主要自己理亏。
　　“你…没事吧？”
　　男人关心地问候自己，陈子意则要求道：“快点放我下山。”
　　杜忠雄随即回绝：“陈少爷呐，你也知道我是土匪，没拿到赎金怎么能放人！”
　　男人的嘴脸让陈子意感到恶心。
　　“姓杜的！是你绑我，凭什么不放！”
　　“再说一次，赎金。”杜忠雄突然觉得对方挺单纯，他都不好意思欺负。
　　陈子意跟男人说不通，便转过头去。
　　房间陷入寂静。
　　杜忠雄也不离开，他盯着床上的背影，昨夜一幕幕的春情仿佛就在眼前。
　　吞了吞口水，走到床边坐下。
　　陈子意赶紧挪动身体远离。
　　杜忠雄没对男子起过歹心，他不知怎么的，陈少爷的肉体有种魔力。
　　对！就是太骚。
　　“咳咳！”故意制造出一点动静。
　　“出去！我累了。”陈子意讨厌和这土匪共处一室。
　　“嗯？你赶我走！妈的！这虎头山都是我的！”杜忠雄被陈少爷搞得心烦意乱，他一把抓住：“老子想在哪就在哪！”
　　陈子意的下巴被抬起，红肿的嘴唇一看就遭受过凌辱。
　　“放开！”
　　“不放！”杜忠雄咬紧牙，他的动作称不上温柔，不给这家伙一点教训，是不知道自己的厉害。
　　“死土匪！”陈子意泄愤地骂道。
　　杜忠雄面露狰狞，他冲动地低头狠吻住嘴唇。
　　“唔…不…”男人的力道粗暴凶猛，本就红肿的嘴唇，被咬出了血。
　　“吼…”杜忠雄吞下血液，他磨进口腔，勾住舌头缠绕到一起。
　　“唔…”陈子意的下巴被男人固定，动不了，只能任凭侵略。
　　杜忠雄尝试不同的玩法，他勾着舌头进出，挑逗深处的喉咙，多种舌吻样式都弄了一遍。
　　陈子意口腔中的唾液大股溢出，舌头酥麻，反抗的双手被男人握住，他锁进炙热怀抱，动弹不得。
　　“唔…放开…”
　　杜忠雄夺走了陈少爷大部分的呼吸，但无论怎么亲，就是不满足。
　　冲动的惩罚却促使他在错误的道路上，一去不复返。
　　“唔…唔…”陈子意被吻得要溺死了一般，胸口难受。
　　杜忠雄疯狂地占有，当意识到对方不适，他松开了。
　　“唔…”陈子意气喘吁吁地躺在胸口。
　　“怎么样？还犟吗？”杜忠雄看着怀里面色绯红、双眼含泪的陈少爷，他的心脏受到触动。
　　“我…唔…”陈子意不敢再反驳。
　　“你这骚婆娘，明明是个男子，长个屄不说！容貌还这么诱人！”杜忠雄心猿意马地抚摸俊秀的脸蛋。
　　陈子意一丁点力气都没有，他只瞪着男人。
　　“很好，就喜欢你这样，让我忍不住肏烂你！”杜忠雄此刻没注意到自己已经魔怔了，他忘记进来的目的，也忘记弟兄的交代。
　　男人的无耻的话让陈子意小脸熟透。
　　“妈的！看着我！”杜忠雄强逼陈少爷转过头。
　　“你发什么疯！”陈子意说一句话都觉得累。
　　“真漂亮。”杜忠雄自顾观赏，他没发现自己心境的变化。
　　陈子意有种不好的预感，这土匪不会是想……
　　“好好修养，你还要在这虎头待上数日，要是陈盛龙拿钱赎你，我会放人，不过……”
　　杜忠雄没继续往下说。
　　“不过什么？”陈子意害怕这土匪搞有的没的。
　　“在此期间，好好陪我。”杜忠雄抓住陈少爷的手放在自己裤裆。
　　“你…”
　　陈子意立刻缩回去。鋂鈤膇綆ᑹô嗨棠❺⒋五❼❸駟陆靈𝟓
　　该死的土匪那里已经硬了，好大一包。
　　“昨晚肏了你，滋味不错，与其让你白白下山，还不如多上几次。”杜忠雄在心中说服了自己，他只是喜欢肏陈少爷罢了。
　　果然男人说的“陪”，不简单。
　　陈子意气得差点没吐血。
　　“我…我不会放过你的！”
　　可怜的陈少爷更激起杜忠雄的霸占欲，他将手指插进小嘴里说：“好啊！骚屄不要放过老子的鸡巴。”
　　“唔…”陈子意被男人放倒。
　　杜忠雄的观念发生了翻天地覆的转变，从最开始的愧疚，到犹豫，再到主动，他沉溺了，对婉晴的忠贞不渝的爱，仅仅通过昨夜的欢爱，便撕开一个口子。
　　唉！他也是一个管不住下半身的男人。（作者OS:不！小熊熊，你只是坠入爱河，不知道而已，好可怜。）
　　陈子意的衣服被男人扒光，虽然没有做成，但该死的土匪把他全身舔了一遍，从里到外，包括畸形的器官。
　　杜忠雄硬到爆炸，他及时刹车，在白皙的皮肤折腾出无数个吻痕才满足。
　　…………
　　……
　　…
　　Chapter5
　　“大哥，大哥，你在听吗？”
　　孙尚城注意到魂不守舍的杜忠雄，他拍了拍桌子。
　　“啊？什么？”杜忠雄回过神，问道。
　　老四一脸哀怨，说：“大哥，我们在谈赎金的事。”
　　“噢！陈盛龙那老家伙出多少？”杜忠雄被兄弟逮到出神，却丝毫不慌张。
　　孙尚城如实道：“一万两黄金！”
　　“呵呵，这老家伙挺舍得。”
　　杜忠雄不屑地嘲讽。
　　“那大哥准备什么时候交易？”
　　孙尚城认为早点把人送回去较好，免得夜长梦多。
　　杜忠雄有自己的打算，他回答：“这个不急！先看看陈盛龙的反应。”
　　“好！”孙尚城没办法，只能按照杜忠雄的意思来。
　　一旁的老四忍不住道：“大哥，我看你天天晚上钻进陈大少房里，你不会……”
　　“你他妈哪只眼看到的！”杜忠雄嘴上严厉否决，但心中慌成狗了。
　　“啊？我看…看错了，嘿嘿！”老四见好就收，他可不想惹怒杜忠雄。
　　晚上。
　　陈子意已经在虎头山待了五天，他后面已好的差不多，但这几日，那该死的土匪天天来折腾自己，身上遍布吻痕，没一块好地方。鋂日追綆ᒆô嗨䉎舞❹伍妻⓷4⒍ଠƼ
　　杜忠雄趁弟兄们都休息了，他悄悄钻进陈少爷的房间里。
　　“咯吱～～～”
　　熟悉的开门声。更多恏炆请蠊係ɋԛ裙駟⒎⑴⑺九⑵6溜Ⅰ
　　陈子意立刻警觉地坐起来。
　　“你来干什么！”
　　杜忠雄关上门，他走到床前。
　　“过来看看你的伤口。”
　　“已经好了，不需要你关心。”陈子意怕土匪强上，他时刻担心自己的安危。
　　“我说你有伤就有伤，难道还要老子重复第二次？”
　　杜忠雄脱了鞋，爬上床。
　　陈子意懒得争论，他背过身去。
　　“怎么？还要我亲自来？”
　　杜忠雄拍了拍浑圆的翘臀。毎鈤追綆ᑭð海堂舞𝟒伍⓻Ʒ𝟜⑥凌⑤
　　陈子意执拗了一会，不得已脱下裤子。
　　“听话点！老子喜欢乖的！”
　　杜忠雄打开带来的膏状物，他用手指挖出一点。
　　陈子意的屁股被掰开，男人插进隐秘地带。
　　“妈的！嘶！真热。”杜忠雄抹了一大坨，他顶着红润的屄口，胯下的巨根隐隐起了反应。
　　“唔…有完没完，抹完赶紧拿来。”陈子意以为男人像往常一样抹的药膏。
　　谁知今天换了东西。
　　“好的！别急。”杜忠雄又抹了几下，看到黏稠多汁的屄眼，他心满意足。
　　陈子意不清楚男人的阴招，过了一会察觉出不对劲。
　　“唔…你抹的什么…唔…”
　　杜忠雄才不会承认，他道：“药膏啊！”
　　“放屁！唔…好热…你滚…啊…”
　　陈子意难受地想爬起，可男人猛地压上来。
　　“小浪蹄子，别动，你要是痒，就告诉老子。”
　　杜忠雄蠢蠢欲动，他的鸡巴隔着裤子磨擦陈少爷的私密地带。
　　“唔…你才痒！你全家都痒！啊…”陈子意身子发软，下体更是有东西叮咬一般，又痒又麻。
　　“妈的！骚婆娘，老子全家除了老子，全死了，你随便骂！”杜忠雄咬住脖子吮吸，他猛虎一般的身躯笼罩在上方，胯下的巨根顶起一大包，十分渗人。
　　“唔…不要…这样…唔…放开我…”陈子意怎么扭也没用，他下面情动的厉害，骚屄出了水。
　　“嘶！好喜欢你这样清纯的婊子发骚。”杜忠雄情不自禁地道出性癖。
　　“你才是婊子…啊…唔…”陈子意扬起脖子，他被男人吻出痕迹。
　　“怎么样，要被老子的大鸡巴肏吗？”
　　杜忠雄忍了好些天，白天时，他在弟兄面前装“厌恶”，一到晚上却偷偷摸摸混进陈少爷房间，使劲折腾。
　　妈的！他都搞不懂自己了。
　　“唔…不…滚啊…”陈子意拼命忍耐，但药效的作用太强。
　　“可以，那老子拿出来了。”杜忠雄从裤衩里掏出巨根，他直挺挺地插进双腿间。
　　“唔…不…好大…啊…”陈子意被火热的巨物烫到失神，敏感的屄眼碰触到龟头，他就慌了。
　　“吼…你该说要相公的鸡巴！妈的！骚婆娘！教你很多次了。”杜忠雄抹了很多催情的油膏，他顶着小眼上下磨擦。
　　陈子意不知自己怎么了，从未这么渴望被插入塞满，小屄吐露着淫液呻吟：“我…我…啊…不要这样…啊…”
　　“快点说！骚婆娘要相公的鸡巴！”杜忠雄狠狠顶破屄眼，他将龟头塞进大半颗。
　　陈子意渐渐忘却抵抗，交合的快感从屄口蔓延，燃烧的欲望不满足，他无法逃脱了。
　　“啊啊啊…骚婆娘要相公的大鸡巴…啊啊啊…”
　　“操！还会加词，真乖。”杜忠雄凶猛地撑开屄口，龟头塞满，接着茎身插入。
　　陈子意的屄道严重紧绷，他张开嘴大叫：“太大了…啊啊啊…”
　　“更大的还在后面！”杜忠雄没有犹豫，他全根冲进去，龟头直顶屄芯。
　　“吼…好爽！你他娘太会吃鸡巴了。”
　　“不…啊啊啊…”陈子意的小屄装不下那么大的鸡巴，他惊叫连连，不知有人听到没。
　　“小声点！吼…老子慢点弄你。”杜忠雄缓慢挺腰，他强壮古铜色的身躯彰显男人本色，宽阔的后背鼓起结实的肌肉，而雄腰配上健臀，简直是打桩的好手。
　　陈子意被巨根撑得一时接纳不了，他缩紧屄道，死死咬住巨根吮吸：“唔…太大了…啊啊啊…求你…”
　　“别求老子？吼…老子想肏你的屄…”土匪本就无耻，杜忠雄扛起双腿，他加快频率撞击，龟头磨擦敏感的屄肉，朝着迷人的宫口前进。
　　陈子意全身赤裸，他躺在床上，后穴严重扩张，黝黑的巨根粗暴进出，大龟头撬开柔软的屄芯。
　　“啊啊啊…你会下地狱的…啊啊啊…”
　　“吼…好啊！要下一起下！妈的！老子带着你。”杜忠雄被小屄缠得迷失心智，他太爱其中的滋味，巨根暴涨。
　　“啊啊啊…别肏了…轻点…太深了…啊啊啊…”
　　该怎么形容男人的下体呢！说是马屌，一点也不为过，和马的生殖器尺寸类似，十分粗大。
　　“你确定要轻点？”杜忠雄顶到宫口，他停下来。
　　满身的瘙痒已经一发不可收拾，陈子意低估了巨根的实力。
　　“不…啊啊啊…肏我吧…啊啊啊…好难受…”
　　“他妈的！陈大少真难伺候，我们土匪也是有尊严的。”杜忠雄插在屄里就是不动。
　　“唔…啊啊啊…求你了…相公…肏我…怎么肏我都可以…啊啊啊…”
　　“这是你要求的！”杜忠雄发动攻击，龟头挤进子宫，顿时爆插，硕大的阴茎狂进狂出，屄道都快磨出火了。
　　结合处冒出大量的淫液，黏唧唧的，硕大的卵蛋配合拍打。
　　“扑哧扑哧扑哧…扑哧扑哧扑哧…扑哧扑哧扑哧…扑哧扑哧扑哧…”
　　“啊啊啊…好长…”陈子意彻底丧失理智，他在夸赞土匪的鸡巴有多厉害。
　　“吼…你男人的鸡巴天下无敌！谁也没吃过，就你的骚屄荣幸。”杜忠雄凶猛打桩，胯部撞得屁股蛋“啪啪”作响，结合处的淫液四处飞溅，屄眼被磨得红透了，
　　粗俗的土匪令陈子意无从招架，他抱紧脖子大叫：“再深点…啊啊啊…”
　　“操！干进这里才爽是吗？”杜忠雄刺进子宫，他用龟头磨擦表面的脉络和敏感地带。
　　“唔…力气好大…啊啊啊…天呐…”陈子意勃起的小鸡巴被顶得乱甩，靠在肩头的双腿也晃的厉害。
　　“咯吱咯吱咯吱～～～～”
　　上一次经过两人洗礼的木床已经不堪重负。
　　“我下面…啊啊啊…”陈子意伸手捂住肚子，他的鸡巴流出太多的前列腺液。
　　“嘶！不准射。”杜忠雄命令着，他快速爆插，龟头恨不得拱烂子宫。
　　该死的土匪太猛了，陈子意承受不住。
　　“太深了…啊啊啊…肏烂了…”
　　“我在干生育孩子的地方…吼…是不是很奇怪…”杜忠雄告诉陈少爷事实。
　　“什么生育…啊啊啊…我不懂…啊啊啊…”陈子意只知道自己与众不同，哪里懂那么多。
　　“操！书都读到屄里了！”杜忠雄塞满子宫，他粗吼道：“这里，你可以怀上我的孩子！”
　　“唔…啊啊啊…不…”这次男色说的再清楚不过，陈子意懂了。
　　“不什么不，反正你也被老子破了身，以后要不跟着我待在虎头山算了。”杜忠雄磨擦子宫，他爽得健臀紧绷发出粗吼。
　　“你…啊啊啊…杜忠雄…你出去…啊啊啊…”
　　“嘶！怎么能直呼相公的大名，骚婆娘！看老子不干得你怀上我的种。”
　　“不…不要…啊啊啊…”这死土匪好可怕，陈子意双腿打开，被巨根用力征服子宫。
　　“吼…再不要…老子就把你绑床上，一天内射你八遍，天天让你吃精。”杜忠雄顶得床剧烈摇晃，“咚咚咚”，响个不停。
　　“要…要…啊啊啊…我要…”陈子意咬住男人的肩头。
　　杜忠雄抽打翘臀问：“要什么？”
　　陈子意全身震颤，还没说出口，他就被顶射了。
　　“嘶！他妈的！射了老子一肚子。”杜忠雄捏蚂蚁一样，他托起屁股，半蹲着贯穿。
　　“啊啊啊…”硕大的龟头碾压子宫，陈子意根本受不住，他除了大叫，别无他法，
　　“骚婆娘，老子以后就肏你！嘶！怀上我的种，给你爹一个惊喜。”
　　杜忠雄一想到姓陈的被自己征服，他就兴奋。
　　“啊啊啊…”陈子意觉得男人疯了。
　　“你这么俊美，我也不差，咱两生下的孩子肯定好看。”杜忠雄说着胡话，他的马屌一再涨大，龟头顶得子宫收缩。
　　“不要说了…我害怕…啊啊啊…”陈子意能想象，如果怀上土匪的野种被发现，他爹会如何惩罚！
　　杜忠雄抓住翘臀，狠劲地套弄自己肥硕的巨根：“别怕，留在虎头山，当我的压寨夫人吧！”
　　“你去死…啊啊啊…”男人痴心妄想，他一个大少爷，当土匪的妻子？是可忍孰不可忍！陈子意夹断鸡巴气势咬住茎身。
　　“吼…给你脸了！”杜忠雄掰开腿几百下爆插，屄眼都快干报废了，大量的淫液涌出。
　　“凭什么…啊啊啊…你绑了我…还逼迫我…唔…”陈子意哪受到过这种委屈，眼泪巴巴的。
　　“操！”陈少爷的可怜模样，杜忠雄这个大男人着实心软了。
　　“别哭，我叫你别哭！”杜忠雄舔干净眼泪。
　　“你…啊…太色了…啊啊啊…”陈子意小鸡巴顶着男人的腹肌磨擦，几乎被逼到射精的边缘。
　　“不色怎么肏服你！”杜忠雄的龟头一次比一次狠，子宫张开包裹吞咽。
　　“啊啊啊…别弄了…我好难受…”陈子意在告诉男人自己又要射了。
　　“妈的！长个鸡巴有啥用！能给女人受精吗？到头来还不是被老子配种！”
　　杜忠雄低头舔了舔挺立的乳头，他没想过男子平坦的胸也这么骚。
　　土匪侮辱的言语逼得陈子意射精了，肿胀的小鸡巴弹跳喷发，骚屄也喷出炙热的淫水。
　　“吼…被老子说对了！长屄的陈少爷。”杜忠雄又亲了亲小嘴，他肏得更加过分，巨根占有子宫，贯穿的频率疯狂可怕。
　　“啊啊啊…住嘴…啊啊啊…求你了…”陈子意要羞愧而了死，这无耻的土匪怎么这么会说。
　　“骚婆娘，相公不逼你，相公待见你。”杜忠雄直上直下抽插，他捅得屄道痉挛抖动，不知射了多少次。
　　男人的性能力太持久，陈子意有种被干劈的感觉。
　　“快射吧…你不是要给我配种…啊啊啊…”
　　“妈的！”从高贵的陈少爷嘴里说出，就是不一样，刺激的杜忠雄暴涨，精关松动。
　　“射吧！啊啊啊…快点…”陈子意真心受不住了。
　　“吼…老子射给你！射满你的身体，让陈大少爷怀上土匪的野种！啊啊啊…”
　　“唔…你…啊啊啊…”陈子意下体痉挛，他抖得说不出话。
　　“来了！来了！接好，这些都是老子宝贵的种液。”杜忠雄塞满子宫，他发出粗吼，弹跳的龟头用力射精，浓稠的液体一股股浇灌，他完成了占有另一半的仪式。
　　“唔…”陈子意翻出白眼，男人射了好久，二十多股，精液的量多到怀疑人生。
　　“吼…好爽！”杜忠雄压住陈少爷，他浑身的毛细孔都透出满足。
　　Chapter6
　　陈盛龙之所以准备一万两黄金，他以为土匪同时掳走了儿子和未过门的儿媳。
　　陈子意又在山上待了数日，该死的土匪上了瘾一般，每天压着他奋力耕耘，变着花样地折腾，恨不得肏烂自己。
　　杜忠雄刚开了荤，尝过肉欲，怎么可能继续吃素呢！
　　…………
　　……
　　…
　　约定“交易”的时间，陈盛龙带上几个家丁前往虎头山。
　　可杜忠雄从中截断，他事先在山下安排了偷袭。
　　还好陈盛龙有应对的方法，组织了县衙门的官兵作为后盾。
　　虽然人数不多，但起到了威慑作用。
　　杜忠雄本想搞个大的，活捉陈盛龙，没想到这老狐狸留了一手。
　　陈盛龙不敢再贸然进山，他决定改变交易地点。
　　回到寨子，杜忠雄从长计议，黄金，他要，人，他也要！
　　鱼和熊掌谁说不可兼得！他杜忠雄偏偏不信邪。
　　是夜。
　　陈子意听到外面载歌载舞，锣鼓齐鸣，十分热闹。
　　嗯？发生什么了？
　　犹豫着要不要出去时，门被推开了。
　　杜忠雄走到跟前：“走吧，出来看看。”
　　男人的邀请，陈子意摇摇头：“有点累。”
　　“嗯？刚才还趴窗口看，真累，假累？”杜忠雄不容拒绝地拦腰抱起陈少爷。
　　陈子意学会了装柔弱，他扶着头说：“真的，你前天肏太狠了，我头疼。”
　　“这样，那就躺我怀里，我带你去。”
　　杜忠雄轻而易举地抱着陈子意离开了房间。
　　当两个人出现在众人面前，首先吓到了孙尚城和老四。
　　“操！二哥，他们这是闹哪出啊？”
　　“少操心，今天的西域美女不够你看？”
　　老四兴致缺缺道：“算了，没有漂亮少年。”
　　孙尚城：“………”
　　杜忠雄抱着陈少爷落座到王椅上。
　　“快放我下来，你不怕别人指指点点！”
　　陈子意羞耻地扭动，因为台下熙熙攘攘全是人。
　　“我是这儿的老大！谁敢放屁！再说，好男色在寨里很正常。”杜忠雄抱紧陈少爷，他闻着浓郁的体香，心脏剧烈跳动。
　　“不行，你不要脸，我还要。”陈子意服了这土匪。
　　“骚货，你比那些女人还他妈勾人。”
　　台下从西域来的舞娘美轮美奂，可却吸引不了杜忠雄半点。
　　要知道，七天前，他还非青梅竹马不可。
　　“你无赖！”陈子意气愤不已。
　　“老子不光无赖，还下流呢！”杜忠雄趁人不注意，偷摸亲了几口。
　　“你！唔…”陈子意一时语塞。
　　“再废话，我就在这肏你！”杜忠雄顶着屁股的巨根勃起了。
　　“我不说了…唔…”陈子意被男人结实的肌肉磨得春心荡漾。
　　“骚货，屄痒了是吗？”
　　杜忠雄逮住屁股，他拉开一角。
　　“不…不是…唔…”陈子意声音减弱，闻着浓郁的荷尔蒙，夹紧双腿。
　　夜宴进行到下半场，台下全乱了，几人纠缠在一起，放浪形骸，衣物全被扒光。
　　万人骑的红罂正被一群土匪包围，被几十个双手玩弄。
　　杜忠雄受到氛围感染，他掏出湿漉漉的巨根，龟头流出太多的前列腺液。
　　“唔…我不要在这…啊…太多人了…”
　　陈子意盯着台下淫荡的众人，他十分抗拒。
　　“害羞是嘛…我知道了。”
　　表演结束，热闹够了，杜忠雄抱着陈子意离开。
　　但还没走到房间，路过马棚，男人便忍不住肏了进去。
　　陈子意被放在低矮的草垛上，他的正前方就是山寨饲养的马匹。
　　“妈的！发什么愣，夹紧。”杜忠雄抽打翘臀，一杆入洞，龟头直顶住宫腔口。
　　“太大了…啊啊啊…好深…”陈子意的骚屄刚恢复紧致，又被插开了，他除了叫唤别无他法。
　　“嘶！喜欢吗？还是第一次在外面干你。”杜忠雄仰望天上的星星，巨根兴奋地深埋屄道抽送。
　　“不知道…啊啊啊…你太大了…”陈子意咬得特别紧，龟头贪婪进出，小小的宫口被扩张开。
　　“做了那么多次，还他妈不知道！老子就是太宠溺你。”
　　杜忠雄骑着翘臀猛插，肥硕的巨根全方位地捅干屄道。
　　陈子意在寨里什么苦也没吃，除了肉穴。
　　“你…啊啊啊…混蛋…肏死我算了…”
　　卑贱的趴在草垛上被奸淫。
　　“嘶！怎么又哭了？嗯？老子有那么厉害吗？”
　　杜忠雄炫耀地挥动巨根，大鸡巴插到底，龟头深陷宫腔。
　　快速的抽插带出黏稠的汁液。
　　“你自己看看…啊啊啊…还问我…唔…”陈子意姿势太下贱了，好像风月场所被插的妓女。
　　“噢？”杜忠雄猛地拔出，他低头看向胯下。
　　黝黑粗长的巨根沾满陈少爷的分泌物，油光发亮，丑陋渗人。
　　光长度就达到了……
　　直视前方的马棚，杜忠雄带起陈少爷，龟头抵住肏开的屄眼问：“你说我这里和马鸡巴相比哪个大…”
　　“啊…你…你…”死土匪怎么能把自己跟畜生做对比呢！
　　陈子意抬头呻吟：“我…我又没见过马鸡巴…啊啊啊…”
　　“那里不是有现成的！自己看。”杜忠雄磨擦屄眼，就是不进去。
　　陈子意被搞得瘙痒难忍，他屈服道：“你比马的鸡巴大…啊啊啊…肏我…肏我…死土匪…”
　　“妈的！骚婆娘，就会勾引相公！”杜忠雄又深深埋进去，他的巨物确实比马鸡巴还要粗长一些。
　　龟头镶嵌进子宫，闷头狠插，“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　睾丸撞击翘臀的响声回荡在寂静的山顶上。
　　杜忠雄双眼通红，死死盯着结合处，他的巨根肿胀了一圈，胯部强悍打桩，顶得身下人差点栽倒。
　　“骚婆娘，叫相公！吼…”
　　陈子意急忙地抓住草垛，可太稀疏的缘故，根本抓不牢，摇摇欲坠的屁股被马屌捅得剧烈晃荡。
　　“相公…啊啊啊…大鸡巴相公…啊啊啊…太深了…轻点…啊啊啊…”
　　“继续叫！快！”杜忠雄顶着屄眼连续贯穿，龟头狠捣孕腔，结合处的淫液夹不住大股冒出。
　　“相公…相公…啊啊啊…”陈子意配合男人的节奏，他的呻吟刺激两人的感官。
　　杜忠雄龟头弹跳，陈少爷的风骚无人能敌，把自己诱惑上钩，从好端端的喜欢女子变成了好男色。
　　“骚货，你要赔偿我！吼…老子发过誓只喜欢婉晴的！”
　　陈子意听到男人提起未婚妻，屄道敏感地收缩，在山上的这些日子，他都忘记了女人。
　　“别提她…啊啊啊…我…我…唔…”
　　“嗯？骚婆娘吃醋了？”杜忠雄大力抽插，巨根放肆打桩，硕长的惊人塞得屄道无限扩张。
　　陈子意全身抖动着哼唧：“才不是…啊啊啊…你凭什么抢别人老婆。”
　　这个“别人”怕不是陈子意自己，杜忠雄逮住屁股，他强有力地贯穿，龟头不间断地顶弄子宫。
　　“怎么？怕我始乱终弃，一心爱婉晴吗？”
　　“滚…啊啊啊…你不是人…啊啊啊…”男人的三观有问题，陈子意羞的想挖个地洞钻进去。
　　杜忠雄弯腰压上后背，他贴上耳朵说：“放心，第一次给了你，老子会收心，专宠你。”
　　“放屁…我不要…啊啊啊…你找你的婉晴去…”体内的巨根深入，这样的男人让陈子意恐惧。
　　“妈的！老子好不容易认清。”杜忠雄之所以多年钟情一人，是因为没和其他人有过情感的交流，他单纯以为青梅竹马的婉晴是最适合的另一半。
　　但现在………
　　尝过陈子意的肉体，一切都回不去了。
　　“轻点…啊啊啊…我快射了…唔…”高强度的频率冲得敏感点失守，不出半分钟，陈子意射精了，黏稠的液体打在草垛上。
　　杜忠雄压着屁股冲击，裸露的结合处糊满了白沫，马屌毫不留情地冲击。
　　“啊啊啊…不要…好痛…唔…”陈子意刚射精，全身沉浸在快感中不可自拔。
　　“吼…好爽！老子要你！啊啊啊…”杜忠雄咬牙打桩，冲击的频率愈来愈夸张。
　　两人的性交引起了马棚畜生的躁动。
　　有的公马跳起，发出有力的嘶鸣声。
　　“骚婆娘！赶紧怀上老子的种…吼…”杜忠雄的频率到达极致，他深深埋进子宫。
　　“唔…射给我…啊啊啊…”陈子意需要精液解决内心的焦躁不安。
　　“来了！吼…怀上老子的野种回陈家！妈的！啊啊啊…”杜忠雄咬住肩头，最后几十下，健臀拱得生猛，龟头顶着孕腔，滚烫的精液从马眼飞溅出。
　　“天呐…我要…唔…”陈子意张着嘴，任由男人受精，射了一次的小鸡巴膀胱打开，他被烫尿了。
　　“怎么了？”骚屄缩紧，咬合的力度快绞断巨根，杜忠雄爽得粗吼。
　　“尿了…唔…我尿了…啊啊啊…”陈子意瘫在草垛上，不敢乱动。
　　“操！老子又长见识了。”再次被操尿，杜忠雄依然震惊，看来陈少爷就是给男人肏的料。
　　敏感的肉体并不多见，他算找到宝了。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864
　　盗文BISS。本纹铀ǬǬ裙𝟗❺❺Ⅰ⓺九四ଠ八證梩
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:6.10彩蛋.zip下载地址:https://share.weiyun.com/G4SDEiw1文件大小:91.7M

第429章  |  马屌土匪陈府爬墙偷肏撒种非得受精怀上野种不可/破处后穴猛奸射
　　【作家想說的話：】
　　咱就是说，这对情侣越来越夸张了！
　　---
　　以下正文: 
　　Chapter7
　　陈盛龙不敢耽搁，他担心宝贝儿子遭受虐待，土匪要多少金银，给就是了。
　　杜忠雄本着寨子的安危，没继续过分要求加钱，那些官兵不是吃素的，为避免两败俱伤，只要了一万两黄金。
　　约定好时间放人，这次陈盛龙没有上山，他派了官府的兵接替。
　　“唔…够了…”
　　陈子意被男人缠了一上午，烦的不行。
　　“骚婆娘，下山以后，别忘了相公。”杜忠雄揉着浑圆的翘臀，十分不舍。
　　陈子意的大少爷脾气，这些日子在山寨里被磨平了，他哼唧着回答：“嗯，好。”
　　“唉，老子不能跟你一起下山。”杜忠雄哀怨地握住臀肉。
　　“谁拦着你了吗！唔…轻点…”陈子意躺在男人怀里，感受着坚硬的肌肉，心中难免有些涟漪。
　　“没人拦啊！可是为了你爹的一万两黄金，我要遵守诺言。”杜忠雄的声音闷闷的，听不出情绪。
　　陈子意觉得男人卑鄙无耻，绑错人不说，还要赎金，天底下的好事都被死土匪占了。
　　“老子过段时间会去看你，所以别太想我。”杜忠雄展现出大男人的柔情，吻了吻额头。
　　陈子意在心里暗暗想：“下了山，这辈子休想再见面。”
　　“嗯？没听我说？”杜忠雄掰开臀缝，刚刚内射的精液流了出来。
　　陈子意回神，马上安抚男人：“好，我知道了。”
　　杜忠雄捏住下巴，仔细端详着陈少爷：“强迫你做压寨夫人也不现实，你们陈家的产业需要你继承，所以老子决定放你回去，不过…”
　　陈子意的嘴唇被男人的大拇指弹了几下，樱桃色立刻充血。
　　“老子破了你的身，你就是老子的人，不管你们陈家有多少钱，都抵不了有一个好姑爷。”
　　杜忠雄自己往自己脸上贴金。
　　陈子意要笑掉大牙了，怎么？土匪准备洗心革面，做好人？
　　还好姑爷！死土匪去找他消失的未婚妻吧。
　　“你看不起我？”杜忠雄知道自己的身份对于普通老百姓意味着什么。
　　“没有。”陈子意不是看不起男人，而是他们根本不可能。
　　杜忠雄焉了，他握住陈少爷的手放在胸口说：“听听老子的心脏，和第一次做爱时一样嘛！现在只为你跳动。”
　　陈子意：“……”
　　这么肉麻的话是一个土匪可以说的吗？
　　“老子承认以前喜欢婉晴，但现在明白，那只是年少的好感，肏过你的骚屄以后，老子真心实意，五体投地，把你放心上。”
　　杜忠雄一个大老粗，能讲这么多词，十分不易。
　　男人在向他郑重表达爱意？陈子意懵了。
　　“算了！陈少爷不懂一个好土匪的真心。”杜忠雄垂头丧气，和伤心大狗狗一模一样的眼神。
　　“哈哈哈…”陈子意开怀大笑，他第一次觉得男人有点可爱。
　　“妈的！笑什么笑，反正老子不管，晚上记得给老子留个门。”
　　杜忠雄猛地搂紧陈少爷，两人贴到一起。
　　男人的体温升高，陈子意还以为伤寒了。
　　“热…唔…”
　　杜忠雄眼中充满迷恋，年少的喜欢给了婉晴，成年后的心动却给了陈少爷。
　　他讲不清这种莫名其妙的情愫，强烈吸引着自己，想扒光一探究竟。
　　不管是肉欲还是青涩的冲动，杜忠雄没办法回头。
　　他无比肯定，自己在陈少爷这儿狠狠栽了跟头。
　　“唔…你还做…不要了…”陈子意的肉穴被男人的手指插进去。
　　“老子射太多，不知道怀上没有。”杜忠雄嘚瑟地幻想。
　　陈子意无力反驳，要是真怀孕，他一定不会放过死土匪。
　　“老子要插进去，嘶！准备好。”
　　杜忠雄话落，挺腰将巨根塞进了屄道。
　　“啊啊啊…不要全插…啊啊啊…”陈子意被干了这么多次，还是受不了男人的马屌。
　　“没事！吼…忍着点，再不多吃几回，你可是要好久不见老子。”杜忠雄抱着屁股贯穿。
　　“唔…你…啊啊啊…”陈子意被男人撞得说不出一句完整的话。
　　两人疯狂做爱，仿佛回到了最初相识的那天。
　　……………
　　……
　　…
　　老管家拿来账本，他发现少爷趴在桌上睡着了。
　　“少爷，少爷！”
　　叫了两声也没反应。
　　算算时间，少爷从虎头山回来一月有余了，但这段时间经常走神，外出也闷闷不乐，仿佛被夺舍一般。
　　是受到了创伤？还是少夫人消失带来的影响。
　　老管家侍奉多年，少爷的变化，他看的一清二楚。
　　这一觉，陈子意足足睡了两个时辰，并做了一个可恶的梦。
　　他梦到了死土匪，死土匪骑马带他在虎头山跑了一整天，从白昼到黑夜，然后……
　　就是少儿不宜的事。
　　天！陈子意猛然惊觉，这种淫梦是正常的吗？
　　他怎么可以梦到和男人干那档子事，太恐怖了。
　　甩掉梦境，陈子意起身，推开椅子，打算去花园散散心。
　　是夜。
　　“轰隆隆！！轰隆隆！！”
　　闪电交加，雷声四起。
　　夏日季节，天气炎热，外面又下起了雨。
　　陈子意推开窗户，刚沐过浴也不行，他热得出了一身汗，
　　不多时，传来“哗啦啦”的雨声。
　　陈子意脱了长衫，只穿着单薄的亵裤，他躺在床上，怡然地闭上眼。
　　忽然间，闻到一股熟悉的气味。
　　杜忠雄站在床头，他被雨水浇透了，头发湿漉漉的，身上的布衣紧贴强健的肌肉。
　　“啊！”　光亮中，陈子意发现了男人的存在，他惊叫连连。
　　“妈的！骚婆娘！看到相公就这么害怕。”
　　杜忠雄深呼吸，粗重的嗓音击破沉闷的空气。
　　陈子意吓得弹起，结巴地问：“你…你怎么来了？”
　　“嗯？老子之前不是跟你说过！等安稳的差不多会来看你。”
　　高大壮硕的杜忠雄逼近，每走一步，地面似乎都在震动。
　　“我…我…”陈子意结巴的不行。
　　杜忠雄根本不给陈少爷逃跑的机会，他抓住用力抱进怀里。
　　“妈的！用的什么，这么香！”
　　陈子意不知所措。
　　那么高的院墙！这土匪怎么进来的？
　　杜忠雄凑近嗅了嗅，接着低头吻住嘴唇。
　　“唔…”陈子意任由男人为所欲为，他受不了强劲的力道，推搡粗壮的臂膀。
　　杜忠雄色情地伸进口腔，粗大的舌头饥渴磨擦，为了感受怀里人的真实，粗暴地搅动。
　　“唔…唔…”陈子意双腿离开了床面，他被提起，男人“压着”嘴唇入侵。
　　杜忠雄吻不够似的，想把可人吞进肚子，永远困在自己身边。
　　“不…唔…”陈子意有些干呕，他分泌出大量的唾液，男人却不嫌弃，全咽了下去。
　　不要命的吻持续了很久，等舌头完全麻掉才松开。
　　杜忠雄舔了舔嘴角，满意道：“想老子了吗？”
　　“你…唔…有病…唔…”陈子意气喘吁吁，他要不是被男人揽着腰，绝对摔到床下。
　　“嗯？骂我？”杜忠雄挺起胯，他将裤裆口与陈少爷的对在一起。
　　“唔…”陈子意摸着湿漉漉的脑袋，他感受到下面隆起的巨根。
　　“小骚货，这么久不见，骚屄紧了吗？”杜忠雄握住翘臀，大手慢慢滑进去。
　　陈子意面对男人霸道的进攻，他无从招架。更哆好玟綪连鎴ɋq群四⑺一柒九贰Ꮾ⓺①
　　两人经历过性爱，那种禁忌的滋味，尝过便忘不掉。
　　“妈的！出水了？”杜忠雄有些震惊，他还没插进去。
　　陈子意不知怎么的，男人刚刚亲吻时，骚屄自动分泌出淫液。
　　杜忠雄为了不弄脏，他脱了布衣和裤子，才爬上床。
　　“轰隆隆！！轰隆隆！！”
　　闪电让陈子意看清了男人的身材。
　　数月不见，杜忠雄的肌肉更加饱满，每一寸古铜色的皮肤都透漏出力量，腹部如刀刻一般，粗壮的双腿毛发浓密，光是看就感受到野性。
　　杜忠雄扑上去，猛虎的身姿。
　　陈子意呼吸间满是男人浓郁的荷尔蒙味。
　　太久没做爱，他都忘记这土匪有多厉害。
　　“怎么？忘记如何服侍老子了。”
　　杜忠雄抓住亵裤的一角。
　　陈子意大梦初醒，他推搡饱满的胸膛。
　　“你是怎么进来的…唔…”
　　杜忠雄笑了一下，顶住翘臀：“才想起问老子这个问题。”
　　“唔…好大…”男人粗涨的巨根抵住了屄缝。
　　“想爬你的床，方法自然多的是，小骚货。”杜忠雄挺动磨擦，黑红的龟头流着黏液挤压骚屄。
　　“唔…你这叫通奸…啊…”陈子意抱住脖子，他被迫打开双腿。
　　“噢？老子怎么听说男女叫通奸，男男……”
　　杜忠雄用力拱动，龟头顶住屄眼，他咬牙送进一截。
　　“啊…太大了…唔…”陈子意太久不吃男人的马屌，有些不适应。
　　“吼…好紧…夹得老子爽死了。”杜忠雄臂膀撑床，他弓腰缓慢插入屄道，但龟头却笨重地磨擦软肉。
　　“先停下…唔…啊…”
　　陈子意不知道这个时辰。巡逻的家丁休息没，尽管是雨夜，也要小心。
　　“你很害怕？”杜忠雄成功塞进龟头，填满的那一刻，他爆发粗吼。
　　“这里又不是虎头山…唔…混蛋…”陈子意不仅害怕，还有些不堪。
　　“可相公想你。”杜忠雄别的不会，磨人的本事倒是一绝。
　　陈子意无语地拍打健臀：“快点干，干完滚！”
　　“操！就这么对待你相公？好歹老子是土匪。”杜忠雄左捣右捣，来回扩张，肥硕的马屌捅插侵蚀屄道。
　　“你吃什么长大的…啊啊啊…太粗了…”陈子意受不了，他的肉穴撑到极致，但男人的鸡巴才顶进一半。
　　“吼…好热！老子想这屄想了好久，妈的！”杜忠雄按住屁股，他咬牙使劲一送，狰狞的巨根消失在屄道里。
　　陈子意仰起头，该死的土匪爽了，可他却吃了苦。
　　“你轻点…唔…插死我…啊…我就报官。”
　　杜忠雄一听，他拔出一大截又凶猛地干进去，闷吼道：“现在厉害了！敢跟相公叫嚣。”
　　陈子意用脚拍打健臀哼唧：“对你，我才不留情。”
　　“好啊！骚婆娘，你他妈对野汉子留情是吗？”杜忠雄拱动雄腰抽送，巨根大力磨擦敏感的肉穴。
　　陈子意犟嘴回击：“反正不是土匪。”
　　“哼！那老子肏死你。”杜忠雄疯狂贯穿，黝黑的巨根顶得屄道张开，大量粘稠的汁液飞溅。
　　屋外的雷电伴随淫荡的叫床和雄厚的辱骂声。
　　“啊啊啊…鸡巴太长…啊啊啊…肏到那里了…啊啊啊…”陈子意肚子鼓囊囊的，龟头抵住熟悉的位置猛戳。
　　“嘶！老子在山上配了那么多次种，也没大肚子，操！”杜忠雄暴力进出，他接连磨擦宫腔口，龟头成功没入半颗。
　　陈子意故意气男人道：“啊啊啊…死土匪不行…没有受精的能力…”
　　“妈的，骚货！这是你说的！”杜忠雄加快频率，雄腰的打桩快到撞击出残影。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”硕大卵蛋撞得屄口红肿熟透了。
　　陈子意抓不住粗壮的臂膀，他的亵裤全部脱落，细白的双腿夹住雄腰被贯穿。
　　“啊啊啊…太猛了…啊啊啊…相公…”
　　杜忠雄抽打翘臀，胯部顶得屁股蛋乱弹。
　　“骚婆娘知道叫相公了！吼…老子以为你忘了。”
　　陈子意确实变骚了，经过山上的“调教”，他懂得如何取悦男人，如何做“女人”。
　　“好会吃鸡巴的陈少爷！”杜忠雄羞辱地掐住下巴，插得更加用力，龟头攻破孕腔，他深插进去非得受精怀上野种不可。
　　“唔…不准提我的姓…唔！”陈子意其实是羞耻的。
　　“还刺激老子吗？”杜忠雄连续高强度爆插，龟头次次深戳子宫，他的力道强劲可怕，要不是下雨天，两人的动静绝对传出去。
　　“啊啊啊…我不会放过你！”陈子意的屄道酥麻，喷了一股又一股的淫液，双腿也控制不住地颤抖。
　　杜忠雄伸手抓住勃起的小鸡巴，只撸了几下。
　　“妈的！这么没用！还说老子受不了精。”杜忠雄强插子宫，他要里里外外占有一遍。
　　“不是的…啊啊啊…”陈子意的阴茎达到关头，他被肏射了。
　　浓稠的精液喷了男人一手。
　　“骚婆娘！老子非得干到你怀孕。”杜忠雄堵上男性的尊严。
　　“我不要…啊啊啊…好厉害…”陈子意抓住被褥，他身上全是男人的味道，火热的氛围侵蚀理智。
　　“干死你！吼…干死你！骚婆娘，怀上老子的种。”杜忠雄变本加厉地折腾，巨根捅得屄道合拢不上。
　　陈子意禁不住抓住结实后背，他留下道道出血的指痕。
　　“我才不要怀你的野种…啊啊啊…”
　　“操！”杜忠雄直起腰，他并拢陈少爷的双腿，然后“啪啪…”地抽打翘臀。
　　“不生我就掳走你！骚货，生不生？”
　　陈子意被打哭了，射过精的小鸡巴依然精神奕奕。
　　“饶了我…唔…”
　　“骚婆娘，老子不让你当压寨夫人，够仁慈了！现在造反是吧？给你脸了。”
　　杜忠雄的撞击上了几个档次，巨根停不下来抽插，丑陋的巨根狂进狂出。
　　陈子意继续求饶：“唔…我错了…相公…啊…”
　　“他妈的，不行，晚了！以后老子天天半夜爬你的床，让你犟。”
　　“扑哧扑哧扑哧…扑哧扑哧扑哧…扑哧扑哧扑哧…”
　　杜忠雄撞得陈少爷差点从床上栽下去。
　　这霸道的土匪太可怕了，陈子意剧烈抖动：“会被看到的…啊啊啊…”
　　“看到怎么了？好歹老子是方圆几百公里最屌的姑爷，看谁敢乱说。”
　　杜忠雄信誓旦旦要做陈家的女婿。
　　“你滚…啊啊啊…疯了…啊啊啊…”陈子意又高潮了，骚屄喷出滚烫的淫液，结合处骤然咬紧。
　　“不同意，老子就每天爬墙受精，干到你大肚子为止。”杜忠雄流氓气尽显，他强插不断，龟头塞满子宫。
　　“唔…啊啊啊…”陈子意无奈地委曲求全。“我是陈家的少爷…啊啊啊…怀你的孩子…啊啊啊…”
　　“哼！你就是嫌弃老子的身份。”杜忠雄插到屄水横流，他的巨根湿透了，胯部的黑毛更是黏在屄口。
　　“不是…啊啊啊…我没有…啊啊啊…”男人的质问，搞得陈子意不知如何反应。
　　杜忠雄托起陈少爷，他搂在怀里抽插：“不管你稀不稀罕我，老子就缠上你了。”
　　“你…啊啊啊…混蛋…”陈子意的肚子好难受，他的屄眼激烈痉挛起来。
　　“吼…老子虽然是土匪，但也是铁骨铮铮的汉子，只要你成为我的婆娘，老子拿命护你。”
　　杜忠雄勇猛宣誓。
　　陈子意被震撼了，这死土匪来真的！
　　“你…你…啊啊啊…快射给我…啊啊啊…”
　　杜忠雄知道陈少爷需要时间，他可以等。
　　“吼…妈的！既然这么想怀种，老子给你！”
　　杜忠雄托着翘臀贯穿冲刺，马屌的速度愈来愈惊人，四五百下抽插后，他发出闷吼，体内的巨物跟着暴涨。
　　龟头镶嵌子宫，弹跳着飞射。
　　“唔…混蛋…我恨你…啊…”陈子意咬住肩头，整个人痉挛震颤。
　　“就算恨我！老子也要让你成为我的人。”
　　杜忠雄压着滑嫩的肉体内射，精液浇灌子宫，粗大的巨物喷发了几十股。
　　“唔…够了…不要射了。”陈子意被滚烫的种液烫到失神。
　　“吼…明晚老子还会来。”杜忠雄爬墙就是为了撒种，他要两人的孽缘纠缠一辈子。
　　…………
　　……
　　…
　　Chapter8
　　“大少爷！大少爷！”
　　老管家唤了几声，但主家仍握着毛笔发愣。
　　“唉！”
　　老管家叹了一口气，他把账本抽走。
　　“怎么了，宁祖！”
　　陈子意回过神，他尴尬地不行。
　　“少爷最近到底怎么回事？老夫不傻。”
　　面对最亲长辈的质问，陈子意讪讪道：“我…我…”笨芠铀ɊQ㪊𝟗𝟝Ƽ一溜9𝟒08撜梩
　　“不要隐瞒老夫。”
　　管家一直是倾诉的对象，他受到的教导也都是管家给的。
　　“昨晚家里进了土匪！”陈子意如实回答。
　　“是绑你的？”老管家细细听着，他要了解少爷最近的心事。
　　“是！”陈子意没有特别表现出恐惧。
　　老管家反问：“那怎么不叫家丁？”
　　“这个…”陈子意该怎么回答，总不能说他和土匪有一腿吧！
　　老管家是过来人，他跟着陈盛龙父亲走南闯北，相濡以沫那么多年，他怎么会看不出这孩子眼里藏着的东西呢！
　　“那土匪逼迫了少爷是吗？”
　　宁祖一语道破，陈子意露出惊慌的神色。
　　“不要担心，顺其自然，老夫看出少爷对他也有特殊的情分。”
　　“怎么可能！我是男子，那土匪是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
　　陈子意随即否认。
　　“哈哈哈，少爷和你的太公很像。”
　　“嗯？哪里？”陈子意不知所以。
　　“秘密都藏在眼睛里，太好发现了。”
　　老管家疼爱地揉捏头发。
　　陈子意：“……”
　　“少爷，谁也无法阻挡天注定的缘分，宁祖只要你健康，幸福地活着。”
　　老管家拍了拍后背，把账本递回去。
　　“谢谢，宁祖。”陈子意低下头。
　　“你长大了！这种事，不要分散注意力，盐场还需要你多多学习。”
　　“我知道了。”陈子意的确不能为男人“烦心”，他有他的使命。
　　“好孩子，宁祖陪不了你几年了，以后陈家靠你发扬光大。”
　　老管家从少爷身上看到了自己的影子，他十分疼惜。
　　“怎么可能！宁祖还要再活一百年。”。
　　“可是你太祖等不了那么久！”
　　老管家哈哈大笑。
　　“啊？你和太祖之间……”陈子意现在终于理解“那种”感情了。
　　“几十年的事，差不多都忘了。”老管家岔开话题，他不想回忆死去的爱人。
　　“嗯，那我继续对账。”陈子意打开账单。
　　“好孩子。”老管家盯着少爷，思绪还是控制不住回到了几十年前。
　　…………
　　……
　　…
　　当晚，杜忠雄躲过巡逻的家丁，他又翻墙进来了。
　　陈子意根本不给好脸色，推搡着要把人赶出去。
　　杜忠雄当了多年的土匪，第一次吃到闭门羹。
　　“骚婆娘，对你相公这么狠心！”
　　“滚出去，我叫人了！”
　　“好啊！”杜忠雄连忙抱住陈少爷。“你叫吧！把下人全叫过来，让他们看看自己的主子是怎么和土匪乱搞的！”
　　“你！”陈子意被说的羞红了脸。
　　“小样，老子还治不了你了！”杜忠雄摸着滑嫩的肉体，手掌开始冒火。
　　“到底怎么才能放过我？”
　　陈子意闻着浓郁的气息，他的双腿发软。
　　从山上下来以后，陈子意就变得不正常，他会想念和死土匪在一起的感觉，还有那份刺激，正如宁祖说的那样，谁也阻挡不了天注定的缘分。
　　“哼！老子凭什么放过你？”杜忠雄急切提起陈少爷。
　　“不准！放开。”陈子意的挣扎在男人这里就是小打小闹。
　　两人一起摔到床上，杜忠雄压住陈少爷，摸着俊秀的脸蛋说：“别赶老子，老子没爹没娘，够苦了，再没婆娘，还不如杀了我。”
　　陈子意从来没听男人提起过家事。
　　“好宝贝，相公求你了，你就成全我吧！”杜忠雄“山猪拱食”，咬住内衫就给拽了下来。
　　死土匪玩的花样不少，一会强硬，一会卖惨，够可以的！
　　但他陈子意也不差，圈住男人的脖子笑着挑衅：“好啊！你给我舔下面，本少爷就考虑一下。”
　　“什么？”杜忠雄作为顶天立地的男子汉，威猛山大王，要给陈少爷舔鸡巴，这……
　　“唉！那算了，这点小事都做不好。”苯炆油ԚԚ㪊𝟡五5一⓺❾𝟒0⑻證哩
　　陈子意故意刺激男人。
　　“谁说的！老子不光吃你的鸡巴，还要舔你的屁眼！”
　　杜忠雄发起狠是可怕的。
　　陈子意下体被扒光，男人握住他的阴茎，一口含到底。
　　“唔…混蛋…你真吃…啊…”
　　杜忠雄不管不顾地吮吸，他要征服陈少爷，大舌头卷住稚嫩的龟头扫荡，舌尖灵活地逗弄马眼。本玟甴ǪQ㪊⑨⑤伍依𝟔⑼肆零⑻證理
　　“妈呀…唔…”陈子意怕召开家丁，赶紧捂住了嘴巴。
　　杜忠雄舔得卖力，拿出了大当家的气势。
　　陈子意受不了男人的口活，几分钟便射精了。
　　杜忠雄没吃下去，他掰开屁股，全吐进后穴里。
　　“啊…你…”陈子意这次体会到了男人的疯狂，从鸡巴到屁股，舔了几遍，直到屁眼撑不住潮喷。
　　杜忠雄起了邪性，他掏出肿胀黝黑的巨根，饱满的龟头顶住小嘴磨擦。
　　“你做什么…唔…臭流氓…”陈子意看着抵住自己的马屌，吓得小脸苍白。
　　杜忠雄慢慢扩张，他发出粗吼：“你不是觉得老子嫌弃男色吗？今天证明给你看。”
　　“不行！”陈子意伸手阻止，那么粗的玩意插进去，后穴肯定裂开。
　　“嘶！骚婆娘，老子没肏过屁眼，但如果是你，老子兴奋到不行。”杜忠雄破开肛口，龟头强塞进一截。
　　“你…唔…”
　　陈子意听到门外有动静，他恳请男人不要发出声音。
　　杜忠雄被肠肉咬得青筋凸起，巨根暴涨，咬牙使劲插入。
　　“少爷，你没事吧？”
　　陈子意紧致的后穴被强行顶开，那滋味比第一次还疼。
　　“少爷！”
　　家丁“咚咚咚”敲了几下门。
　　陈子意逮住男人的头发，他压着声音回答：“没事，我睡下了。”
　　“好！”家丁说完，便离开了。
　　杜忠雄按耐不住想射的冲动，从未有过的感觉，太紧了，龟头刚插进去，一阵收缩。
　　“骚婆娘，你的屁眼太他妈会吸了。”
　　“唔…闭嘴…好痛…啊…”陈子意疼的窒息，屁股抽动的厉害。
　　杜忠雄使劲拱动，巨根深深埋进后穴，火热的肠肉绞射了他。
　　“吼…老子要来了！啊啊啊…”杜忠雄抱住屁股，他全根捅入发射。
　　陈子意的每个小穴都被男人玷污，浓稠的精液堵塞屁眼，由于强大的力道，喷到了直肠口附近。
　　“畜生…啊啊啊…”陈子意被射懵了，后穴不是承欢的地方，但死土匪偏偏剑走偏锋。
　　“操！又骂老子！”杜忠雄刚刚没表现好，他重新发动攻击，龟头狂磨，巨根活塞式地抽插，有了充分的舌交，后穴充满了肠液。
　　陈子意体会到了与众不同的快感，后穴的敏感点相当多，龟头磨擦时，尾椎骨涌起电流，全身酥麻。
　　“吼…骚货！喜欢吗？老子为了你，把屁股吸透了。”
　　杜忠雄压着屁股凶猛打桩，可能是第一次肏后穴，亢奋的欲望全调动出来，肌肉紧绷，黝黑的巨根频率惊人。
　　鲜红肉穴极速进出间，里面深藏的肠肉挤出，淫靡的画面充斥杜忠雄的眼球。
　　“轻点…受不了…唔…不是要让我怀孕…快肏骚屄…”陈子意的屁股高高耸立，他的下体不是自己的了，沦为男人巨根的一部分。
　　杜忠雄正新奇地探索后穴，怎么可能放弃，巨根捅到深处粗吼：“嘶！老子要证明你的屁股我也稀罕。”
　　“你…唔…肏死我吧…”陈子意屈服了，男人的脸皮比城墙还厚。
　　“婆娘是天，婆娘是地，老子专肏陈子意。”杜忠雄编了一个顺口溜，龟头猛顶住直肠折腾。
　　陈子意斗不过死土匪，他看开了，顺其自然吧。
　　杜忠雄的茫茫追妻路，刚开了一个头。
　　日后的“曲折”还很多。
　　……………
　　……
　　…
　　杜忠雄翻来覆去，肏了半宿骚屁股，泄了几泡精液才满足。
　　而虚弱的陈子意早就不省人事，昏睡了过去。
　　Chapter9
　　陈赵两家的婚事告吹，当事人赵婉晴从始至终没露过面。
　　陈子意问过男人，她是不是被其他人绑到了虎头山。
　　杜忠雄却耷拉着脸回答：“老子寨里有规律，拿钱放人，再说，她结婚的当晚上就消失了。”
　　陈子意想想也是，之所以绑错人，还不是他穿了新娘的礼袍。
　　对！是婉晴迷晕了自己，但至于为什么这样做？原因无从知晓。
　　杜忠雄开始大胆地进出陈府，不仅是晚上，大白天也敢逗留。
　　陈子意却十分担心，万一被他爹看到，那可不得了。
　　“喂！臭土匪，你能不能晚上来，寨里的事你不管？”
　　杜忠雄惬意地侧躺在陈少爷的床上，他吃着可口点心道：“多亏了你爹的一万两黄金，老子发给弟兄们，好多下山买地娶媳妇去了。”
　　陈子意：“……”
　　“唉，老子并不是非得做土匪，俺也想读书，可惜爹娘死的早，逼不得已上了虎头山。”
　　陈子意这些日子逐渐了解男人的成长路程，艰难到他产生了怜悯之情。
　　“你说老子容易吗？不努力一点，婆娘都找不到。”杜忠雄话锋一转，又往自己脸上贴金。
　　陈子意拿起账本砸在死土匪脑袋上。
　　“哎呦！疼死了…”杜忠雄捂住头，装可怜。
　　“烦人，滚回虎头山，再贫嘴，本少爷饶不了你。”
　　“嘿嘿。”杜忠雄坏笑地起身，他从身后袭击，紧紧抱住说：“怎么惩罚我？吃相公的鸡巴吗？”
　　“你！”陈子意扭了几下，可被死死圈着，动都动不了。
　　杜忠雄凑近，他先是舔了舔耳垂，接着贴上嘴唇撩拨。
　　“老子就稀罕你凶。”
　　陈子意面对诡计多端的男人，无话可说。
　　………
　　……
　　…
　　陈子意要男人滚回虎头山，当天，他却被男人骗着一起回去了。
　　陈子意刚下马，男人的狗腿手下孙尚城和老四在寨口热烈迎接。
　　杜忠雄兴师动众，有了压寨夫人，他要昭告天下。
　　所有弟兄们在见到陈子意，异口同声：“大嫂，欢迎回来。”
　　陈子意：“……”
　　没有情商的老四，拉住陈子意心直口快道：“大嫂，你快教教我怎么勾引男人。”
　　陈子意：“………”
　　“你他妈，别烦我婆娘。”杜忠雄推开老四，他抱起陈少爷。
　　“入洞房了！入洞房了！”
　　也不知谁喊了一句。
　　众人闹成一片，吆喝声，口哨声此起彼伏。
　　陈子意羞红了脸，他躲进男人怀里。
　　“妈的！羞什么羞，老子硬了。”杜忠雄根本受不了陈少爷的一丁点刺激。
　　“这么多人，瞎说什么！”陈子意捶打结实的胸肌。
　　“别勾引老子了！操！”
　　这时孙尚城告诉杜忠雄：“大哥，晚上举行夜宴吗？”
　　“好酒好菜给弟兄们准备齐全，今天就是老子迎娶陈少爷的日子！”
　　“是！大哥！”
　　“大当家威武！大当家威武！”几百号弟兄举起手中的武器或者篝火吼叫。
　　陈子意被这架势吓到了，这算不算土匪强抢民男，苍天呐！没人管吗？
　　“相公抱你去休息，一会还要拜堂成亲！”杜忠雄深情地亲了一口。
　　陈子意傻了！这是闹哪出？
　　在弟兄们的注视下，杜忠雄将陈少爷送进房间。
　　陈子意和男人齐刷刷地躺到木床上。
　　两人大眼瞪小眼。
　　“你要娶我？”
　　杜忠雄蹭了蹭鼻头：“对啊！老子早计划好的。”
　　陈子意无语道：“杜忠雄，我们都是男子，你要我怎么嫁给你，用什么身份？”
　　杜忠雄没有像往常一样生气，他搂住细腰：“三纲五常，哪条说了两个男子不可以结婚，老子就稀罕你，就要娶你。”
　　陈子意被怼得哑口无言。
　　下一章继续舔妻，洞房play和如何秘密怀孕play
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:6.13.zip下载地址:https://share.weiyun.com/TvXhDPBq文件大小:120.1M

第430章  |  土匪洞房奸淫新媳妇骚屄偷生崽子/爆干生过孩子的屄强制二胎受孕
　　【作家想說的話：】
　　嗯，这对情侣，不要face
　　---
　　以下正文: 
　　Chapter10
　　虎头山热闹非凡，大红的布条铺满了整个寨子，后山的鞭炮声震耳欲聋。
　　孙尚城用银两从山下请来了几个吹唢呐的师傅。
　　杀鸡，杀牛，杀羊……
　　妇女在山洞里备菜。
　　一切准备齐全，到了晚上，仓促的成亲仪式在弟兄们的高喊下开始了。
　　“吉日良辰，有请新人！”
　　在虎头山举行，那就要有虎头山的气势。
　　陈子意由男人牵着手，他在众土匪的簇拥下，缓慢前行。
　　“别怕，跟着我。”
　　杜忠雄换上了黑红的新郎马褂，配上官靴，十足威风，身上的土匪流氓气被掩盖住。
　　陈子意抓紧男人的手，措手不及的婚事令他有些慌乱。
　　两个男子成亲，不同于普通男女，并没有繁琐的礼仪和禁忌，杜忠雄要求孙尚城只主持拜堂。
　　杜忠雄牵着陈子意来到烽火台，他们站在最高位置，下面熙熙攘攘挤满了弟兄。
　　“大哥，弟兄们都等急了，我就不多说了。”
　　孙尚城手拿宝剑，他拔出，刺向空中。
　　台下突然爆发欢呼。
　　“一拜天地！”孙尚城高喊。
　　陈子意迟疑了一下，但男人眼神凌厉，唇语示意他乖一点。
　　陈子意无奈地拱手，冲老天鞠了一躬。
　　杜忠雄满意地跟上动作。
　　“二拜高堂。”
　　孙尚城将宝剑立在胸口。
　　陈子意冲台下拜谢。
　　“夫妻对拜！”
　　孙尚城大秀剑法，命中前方的木桩。
　　最后一礼，杜忠雄和陈子意面对面盯着对方。
　　他们不约而同地躬身弯腰。
　　“咚！”新人没经验，头撞上了。
　　“哈哈哈哈哈…”弟兄们发出大笑。
　　“礼成！”孙尚城收起宝剑，一旁的唢呐师傅眼疾手快地吹响。
　　“大哥，大嫂，恭喜你们，先受小弟一拜。”孙尚城单腿跪下。
　　陈子意受宠若惊，他赶紧去阻止。
　　杜忠雄却冷冷地说道：“这是规矩，以后你就是我的夫人，凡是虎头山的弟兄，都要听命于你。”
　　孙尚城拜过以后，接着是老四，再然后是其他弟兄，上百号人轮流行礼。
　　红罂也在其中，他极不情愿地跪拜。
　　陈子意僵在男人身边，这场面实在惊心动魄，跟登皇位一样。
　　杜忠雄将陈少爷拥入怀中，他举起手，高喊：“看清这张脸，这是陈家的陈少爷，虎头山唯一的压寨夫人。”
　　“是！大哥！”所有人异口同声。
　　天呐！陈子意在心里唉叹，死土匪全然不管自己的脸面，以后怎么见人？
　　“弟兄们！今天我杜忠雄成家，也有了婆娘，好酒好肉已经备好，咱们不醉不归！”杜忠雄兴高采烈地拦腰抱起陈少爷。
　　陈子意只能随便男人折腾，他不敢不从。
　　仪式结束，弟兄们席地而坐，三五扎堆，捧着酒坛畅饮。
　　陈子意望着台下大口吃肉，大口喝酒的土匪，并无惧意。
　　“你不饿？”杜忠雄伸脚顶了顶陈少爷的屁股。毎日追綆ƥȏ海堂舞④⑤妻三駟𝟞灵五
　　“当然饿了！”陈子意拽下一根鸡腿。
　　“哈哈，多吃一点，一会洞房才有力气。”杜忠雄色情地撩拨陈少爷。
　　“你！哼！”陈子意瞪着男人，他一口吞下鸡腿。
　　腮帮子鼓起，模样十分可爱。笨汶邮ǪǬ裙9⑤忢壹浏久④o扒徰梩
　　杜忠雄看得热血涌上大脑，心跳加快。
　　虽然陈少爷从里到外被自己肏熟了，但他还是要不够。
　　“看什么呢！不吃，滚下去。”
　　男人的目光让陈子意抓毛地背过身。
　　“真乖，相公一会多喂你几次。”现在杜忠雄眼里，陈少爷的坏脾气也变成了撒娇。
　　酒过三巡，台下的弟兄们都喝栽了。
　　而杜忠雄也喝了不少，但他酒量大，四五坛子下肚，只是身体热了。
　　陈子意早在半个时辰前离开了烽火台。
　　他则躺在床上，等待男人的到来。
　　不知过了多久，陈子意昏昏欲睡，男人才踩着官靴出现。
　　杜忠雄一进门，就直奔喜床。
　　“相公来也！”
　　陈子意清醒过来，来不及起身，便被男人压住。
　　“唔…混蛋…你太重了…”
　　杜忠雄解开马褂的腰绳，他扯掉说：“怎么还混蛋？叫相公！夫君！”
　　陈子意在心里直翻白眼，但不得不好声好气地唤道：“相公，夫君，本少爷要喘不过气了。”
　　“骚婆娘！相公亲亲你。”杜忠雄低下头，满身的酒气。
　　“唔…”陈子意差点被熏晕。
　　杜忠雄捏住下巴，他撬开小嘴，舌头猛伸进去。
　　陈子意吃到了酒味的吻，味蕾辛辣，没过一会，小脸通红。
　　“唔…”
　　身下人发出娇喘，杜忠雄咬住嘴唇，大口吮吸，加重了亲吻的力度。
　　陈子意喝醉了一般，酒气在口腔徘徊，当男人的舌头探进喉咙，唾液夹带酒精被吞了下去。
　　杜忠雄吻得如痴如醉，可能是洞房的缘故，他特别讲究技巧，舌尖与舌尖碰在一起打磨，极大触动了彼此。
　　陈子意也发起骚，呻吟越过头顶，他缠住雄壮的身躯，男人的马褂被扒干净，修长的双腿圈紧精健的公狗腰。苯蚊铀ԚǬ裙9五⑸⓵浏𝟡❹靈叭徰鲤
　　杜忠雄是猛虎男人，仅仅宽阔的后背就如一堵墙笼罩住陈少爷，他压在上面，挺动胯部磨擦，勃起的两根阴茎顶住研磨。
　　“唔…好爽…”陈子意拒绝不了男人，第一次就是这样的情况。
　　杜忠雄比最野的兽还要凶猛，他是土匪，天生的王者。
　　“相公…唔…”陈子意受不住，男人把嘴亲麻了，大量的唾液流出。
　　杜忠雄考虑到重头戏，他依依不舍地松开。
　　“子意，你好俊。”杜忠雄抚摸漂亮的脸蛋感叹。
　　“别废话！唔…干我！”陈子意掰开腿引诱。
　　“他妈的！骚死了。”杜忠雄脱下裤衩子，胯下沉甸甸的巨根弹出来，重重打在陈少爷的肚子上。
　　“你喝完酒，怎么变的更大了。”陈子意吓死了，男人那里黝黑粗长，看起来渗人。
　　杜忠雄对自己的尺寸没感觉，他握住撸了几下，龟头冒出黏液。
　　“骚婆娘！不对！媳妇！相公要插你的骚屄了。”
　　“快点！喝得跟狗一样，还有力气吗？”陈子意不怕死地嘲讽。
　　杜忠雄用力拽下亵裤，肥硕的巨根抵住屄眼，他双眼通红，粗吼道：“只要你想吃鸡巴，就算老子七老八十，照样肏得动你。”
　　“混蛋…轻点…啊…”恐怖的巨兽拱开了红嫩的小嘴，里面惹眼的骚肉吸引了男人的全部注意力，陈子意自己抱着腿，下体抖动个不停。
　　杜忠雄被咬得失去了理智，他冲破束缚，龟头强塞进去。
　　可能陈少爷天天吃大鸡巴的缘故，屄眼的承受能力增强了。
　　“相公比狗怎么样？嘶！他妈的！咬那么紧，骚屄一天不肏就痒的不行！”
　　“太粗了…先插进一半…啊啊啊…”陈子意不希望洞房之夜那么惨烈，他深呼吸，保持镇定。
　　“吼…老子会把握度的，骚婆娘也不看看相公有多疼惜你！”杜忠雄磨擦紧致的屄道，硕大的龟头顶着敏感点缓慢深入，肉穴再紧，还是出了好多水。
　　陈子意禁不住扭动，男人却狠狠插进去，黝黑的巨根送入一半，淫液飞溅，屄道撑开了。
　　“轻点…混蛋…小屄要烂了…啊啊啊…”
　　“媳妇，吼…骚屄今天怎么这么敏感…妈的！”杜忠雄禁不住快感，挺腰贯穿，巨根一寸寸地打通肉穴，龟头却被屄肉吞陷。
　　“不准叫我媳妇…唔…”陈子意听到这个称呼，全身的汗毛都竖了起来，小屄缩紧，大量的淫液涌出。
　　杜忠雄将双腿扛在肩头，他弯腰凑近，浑厚的声音一遍遍地重复：“媳妇，媳妇，老子的骚媳妇，心肝媳妇！”
　　陈子意颤的厉害，胯下通红的阴茎弹跳，龟头红肿，马眼流出的黏液甩得哪都是。
　　“我才不是你媳妇…啊啊啊…我是陈少爷…啊啊啊…”
　　“妈的！还认不清自己的身份！”杜忠雄恶劣顶弄，巨根全塞进屄道，填满的那一刻，全身都满足畅通了。
　　“你就是老子的婆娘，这辈子只能跟老子缠在一起，吃老子的鸡巴，生老子的孩子！”
　　“唔…你…唔…”陈子意被男人呛得无话可说，他“啊啊啊”大叫，体内的快感源源不断，巨根顶得太深了，龟头戳破屄芯，顶到了熟悉的小口。
　　“今天入洞房，再不给老子怀孕，老子就日日肏弄你！”
　　杜忠雄利用健臀打桩的力量冲撞，巨根次次深埋，龟头不快不慢地捣弄孕腔口。
　　陈子意无奈地抓住男人结实的臂膀，他仰起头喘息：“相公…你太大了…唔…我受不了…啊…”
　　“妈的！废话，这么大的鸡巴，谁受得了？”杜忠雄一阵强有力深捅，龟头钻进孕腔里。
　　“啊啊啊…混蛋…你太狠了…啊啊啊…洞房还这么用力…”陈子意被撞得剧烈晃动，小腹鼓囊囊的，巨根的轮廓可怕显现出。
　　“叫相公！吼…信不信老子今天肏你一晚上。”杜忠雄耸动公狗腰，边抽打翘臀边撞击。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　“啊啊啊…干死我算了…唔…啊啊啊…”陈子意的骚屄收缩的厉害，衣襟散得到处都是，白皙的翘臀被男人翻起握住狠干。
　　杜忠雄次次重插，龟头将孕腔堵塞，他耸动魁梧健壮的公狗腰，黝黑的巨根在屄道内穿梭。
　　“叫相公…吼…快！”
　　男人的催促着，抽插也越来越惊人，陈子意舔了舔嘴唇呻吟：“唔…相公…鸡巴太大了…唔…”
　　“吼…骚婆娘嫌老子鸡巴大…屄水还流这么多！”肉穴湿透了，肥硕的巨根被浸泡得油光发亮，杜忠雄剧烈贯穿，结合处发出“咕叽咕叽”的淫荡声，拔出时，黏稠的液体喷出，与茎身之间拉成丝。
　　陈子意被男人怼得肉穴肿胀，屁眼也张开，他可怜地呼唤男人：“相公…饶了我…唔…下面好难受…”
　　“嗯？”杜忠雄抓住小鸡巴揉搓几下。“想射是吗？”
　　迎接陈子意是男人更激荡的捅干，屄道咬不住巨根，昂扬粗硕的龟头顶着敏感点戳弄。
　　“相公…唔…小鸡巴…啊啊啊…”陈子意没撑多久，便被男人玩射了，通红的器官弹跳着爆发。
　　杜忠雄包住龟头，稀薄的精液射在了掌心。
　　“唔…好热…”陈子意瘫在床上，肉体酥麻，男人保持原有的频率抽插，巨根过分地奸淫肉穴。
　　杜忠雄盛着精液凑到陈少爷跟前说：“你的精液太少，这样的量是没办法让女子受孕的！”
　　陈子意的男性尊严再次受到侮辱，他咬住手指：“混蛋…你去死…”
　　“你是老子的！嘿嘿，谁也不能碰。”杜忠雄说完将掌心的精液全部吞下去。
　　陈子意盯着男人，他震惊道：“你吃…吃了？”
　　杜忠雄回味精液的味道，舔了舔嘴唇：“媳妇的东西，相公都爱吃！”
　　陈子意受不住这等刺激，男人是个死变态，他射出的东西也吃。
　　杜忠雄压下去，抓住陈少爷的双手，顶到床头，手指合拢，他蹭着嘴唇闷哼：“你也尝尝精液的味道。”
　　“混蛋…唔…”陈子意被封住嘴唇，粗大的舌头捣进来，淡淡的腥味在口腔蔓延，但抵不过浓郁的荷尔蒙气息。
　　杜忠雄撞的凶猛，两人的下体缠得太紧密，无论怎么捣就是不松开。
　　冲撞的速度到达失控的地步，陈子意感受到体内的巨根在暴涨，他抓住隆起的后背：“唔…唔…不…”
　　杜忠雄狠狠进出子宫，暴涨的巨根粗暴地磨擦脆弱的敏感地带，泛滥的淫液从屄眼往外喷，粗壮的根部禁不住震颤。
　　他要射了，急忙冲刺，胯部砸得屁股蛋飞弹。
　　陈子意被亲得溺水了一般，男人放开后，他大口喘息：“太厉害了…啊啊啊…”
　　“媳妇…相公来了…给相公生个崽子…吼…”杜忠雄健臀紧绷，鼓囊囊的卵蛋收缩，他死死的钉进去，龟头卡住了子宫。
　　“不…啊啊啊…我会死的…”陈子意终究还是被内射了，滚烫的浓精憋了数天，浇灌进子宫里，他爽得全身抖动，双腿缠住雄腰。
　　“吼…骚婆娘！老子射满你！”杜忠雄疯狂喷洒，足足射了二三十股，巨根弹跳时，龟头顶得子宫壁痉挛。
　　“呜呜呜…”快感摧毁了所有，陈子意凄惨地哭了出来，他在古铜色的后背挠出血指印。
　　杜忠雄换了姿势，新婚洞房，他肯定折腾一夜。
　　“相公…不要了…骚屄好麻…啊啊啊…”
　　陈子意跪在床沿，他趴着撅起屁股被男人贯穿。
　　杜忠雄赤脚站在地面，巨人般的身躯，将陈少爷衬托得娇小柔弱。
　　“吼…夹好！骚媳妇。”
　　“相公…我害怕…唔…求你了…”陈子意不敢被肏了，后穴胀得难受。
　　“嘶！屄水横流，你跟老子说难受！”杜忠雄恶劣顶弄，粗大的茎身磨擦屄道，龟头捣干射满浓精的子宫。
　　“啊啊啊…太猛了…相公…”陈子意全身赤裸，他被同样的土匪猛干，黝黑的巨根填满干透的肉穴，屁股被撞得“啪啪”作响。
　　红松制成的大床随着两人的交合晃动，床腿也在往前平移。
　　杜忠雄因为个头太高，他必须屈着腿才能肏到陈少爷的骚屄，这姿势显得太色情，好似两人在偷情一般。
　　“他妈的！屄太深了，怎么捣都不见底…吼…”
　　“放屁…啊啊啊…龟头都肏到…啊啊啊…”陈子意捂住肚子，他翻出白眼。
　　“骚货，这是你生孩子的地方，老子可不敢太用力，万一弄坏了！”杜忠雄逮住肉臀，借着酒精，放肆进出，巨根捣得屄眼失守。
　　“别干我了…唔…我明个还要出远门…啊啊啊…”陈子意夹住丑陋的巨物吮吸。
　　“嗯？怎么没告诉老子？”杜忠雄有些生气。
　　陈子意转过头，他被男人顶得梨花带雨哼唧：“我父亲突然要求的！啊啊啊…”
　　“操！那老家伙事真多，就会麻烦老子的媳妇。”杜忠雄加快冲刺。
　　“所以…再肏一次…唔…行行好…放过我…”
　　陈子意的求饶起了一点作用。
　　可惜不多。
　　杜忠雄一记拔出、深插，他低吼道：“那老子少弄你一次。”
　　陈子意听出了男人的意思。
　　“混蛋…有种插死我吧…”
　　杜忠雄抱住屁股贯穿，鸡巴愈发有劲，大力冲撞震得床“咯吱咯吱”响。
　　“好啊，正合老子的意。”
　　“啊啊啊…死土匪…啊啊啊…”陈子意被顶崩溃了，胯下疲软的小鸡巴萎缩着尿了。
　　陈少爷变幻的性格，深深吸引了杜忠雄。
　　“老子不干你一夜，你就欠操。”
　　陈子意狼狈不堪，他被男人骑得骚屄大张，淫液一股股喷发。
　　“妈的！相公要来了！吼…射给你…啊啊啊…”
　　杜忠雄弓着腰贯穿，他深入插到不能深入位置，龟头又在子宫里爆发了。
　　“唔…”陈子意大脑一片茫然，他无意识地失禁，尿液滋透了床褥。
　　“妈的！抓好。”杜忠雄抱起陈少爷，他说到做到，射了几次，仍过分地抽插。
　　直到第二天的太阳升起，陈子意骚屄装满了受精的种液，男人才罢休。
　　Chapter11
　　陈少爷要外出视察盐场，杜忠雄没办法，他不能自私地把人绑在身边，只好依依不舍地送下山。
　　陈子意对死土匪这点表示感动，虽然两人身份、地位千差万别，但内心所想是一样的，因此男人理解他，更不会加以束缚。
　　两个月后……
　　杜忠雄因思念外出的媳妇，整天茶不思饭不想，瘦了一大圈。
　　“大哥，你这样下去，弟兄们会乱传的。”
　　杜忠雄靠在硕大的虎皮上，听着孙尚城的话，更加闷闷不乐。
　　“乱传什么？”
　　孙尚城直白地回答：“大嫂不要你了。”
　　“你他妈！老子和媳妇好着呢！”
　　杜忠雄直接一脚踢过去。
　　“大哥息怒，我的意思是，大哥别整天耷拉着脸，咱们虎头山的弟兄们需要你作为支撑。”
　　杜忠雄知道其中的意思，他道：“下山，去客栈看看。”
　　“是！大哥！”孙尚城兴奋地抱手。
　　又过了一个月……
　　陈子意归来。
　　当天晚上，接到消息的杜忠雄便急匆匆从虎头山骑马飞奔到陈府。
　　瞒天过海，偷偷溜进内院。
　　陈子意当时还在小解，尿没撒完，便被男人堵在茅厕门口。
　　“你怎…怎么来了？”
　　突然出现的男人，吓得陈子意打结巴。
　　“心肝宝贝，想死为夫了。”杜忠雄一把搂住，力道十足。
　　“唔…快放开…我在尿…”陈子意来不及说完，他被提离地面，男人喘着粗气堵住小嘴。
　　杜忠雄太过思念，一时控制不住情绪。
　　“唔…不…”陈子意一阵眩晕，他被男人含住小舌吮吸。
　　杜忠雄大口汲取妻子的味道，口中的唾液传递进去，贪婪地扫荡，剥夺对方的理智。
　　陈子意靠在男人怀里，几月不见，他也被吻出了欲望，粘着尿液的龟头顶住腹部磨擦。
　　杜忠雄日思夜想，终于摸到了真人，怎么能控制得住！
　　大舌头不断进攻，恨不得钻进喉咙眼。
　　陈子意被深入得呼吸困难，他推着强壮的胸膛哼唧：“不…唔…”
　　杜忠雄还在舌交，缠绕的舌头都磨擦出火，躁动的性欲在味蕾中传递。
　　两人松开，陈子意累得大口喘气。
　　杜忠雄却生龙活虎，胯下勃起的巨根顶着陈少爷的研磨。
　　“唔…你想害死本少爷吗？”
　　“操！媳妇太狠心了，一走三个月，你要相公怎么办？”
　　杜忠雄委屈巴巴的。
　　“哼！那也用不着袭击。”
　　陈子意嘴唇红润充血了，像熟透的桃子。
　　“对不起，相公是禽兽。”杜忠雄通过“辱骂”自己，获得妻子的同情。
　　“下不为例，痛死了。”陈子意嘟囔了几句，便饶恕可恨的男人，
　　杜忠雄的巨物蠢蠢欲动，他揉搓着翘臀说：“相公想要你，嘿嘿。”
　　“不行！”陈子意严厉拒绝。
　　“怎么了？很累是吗？那今天算了，相公陪你一起睡觉。”杜忠雄尽管不愿意，但他体谅地抱着陈少爷朝堂屋走去。
　　房间里。
　　陈子意被男人搂着躺在床上，
　　“有点热！相公。”陈子意被勃起的巨根顶着，他哪里睡得着。
　　“怎么会热？把衣服脱了。”杜忠雄逮住陈少爷的裤子。
　　“不行！”陈子意下意识去捂肚子。
　　“嗯？”杜忠雄察觉到不对劲。
　　陈子意笑着安抚男人道：“你快回虎头山吧，明个来接我好吗？。”
　　杜忠雄起身按住陈少爷的肩膀，他道：“老实交代，到底发生了什么？”
　　“痛，相公。”陈子意面露惊慌。
　　杜忠雄大脑晃过片刻不可思议的念头，他伸手进衣襟里。
　　“相公…别…”陈子意无法阻挡男人。
　　杜忠雄摸着已经圆鼓鼓的肚子，瞪大双眼：“你有…有了！！”
　　陈子意马上眼泪汪汪的：“都怪你！呜呜呜…”
　　杜忠雄大笑出来：“哈哈哈，你真的有了我的种？”
　　男人反复确认，陈子意哭的更厉害了。
　　“混蛋！你别摸了。”
　　杜忠雄知道陈少爷的肚子假不了，他激动到语无伦次。
　　“媳妇，你太厉害了，不！太伟大了，现在跟相公上山，让老二给你号号脉。”
　　陈子意赶紧阻止：“我不允许第三个人知道！”
　　杜忠雄明白心肝的意思，他猛亲了一口脸蛋道：“好！那咱们就偷偷生。”
　　“混蛋！本少爷没法做人了！”陈子意掩面抽泣。
　　“辛苦媳妇，相公稀罕死你了。”
　　杜忠雄硬生生压制旺盛的欲望，无论陈少爷要求什么，他都愿意做。
　　“今晚安生点，我要好好睡一觉。”陈子意勾住男人的脖子。
　　“好，相公绝对不乱来。”杜忠雄异常兴奋，就差高声大吼。
　　“嗯，那你脱了衣服躺我身边。”陈子意示意道。
　　“嘿嘿，好。”杜忠雄三下两下除去布衣，温柔地贴近，然后抚摸肚子。
　　“你别乱摸，痒…”陈子意扭动翘臀。
　　“好。”杜忠雄闻着香甜的气味，他收回手。
　　陈子意没想到男人竟这么听话。
　　难道是他肚里小东西起的作用？
　　陈子意又要求道：“以后没我同意，不准碰我。”
　　“好。”杜忠雄盯着怀里的妻子，他在幻想未来的生活。
　　陈子意：“……”
　　这么顺从，一点都不像死土匪。
　　太不正常了！
　　…………
　　……
　　…
　　Chapter12
　　往后几个月，杜忠雄果然没有再碰陈子意，但亲亲摸摸还是少不了。
　　随着时光流逝，陈子意的肚子越来越大，他必须穿着宽松的衣袍遮掩，还好天气变凉了，要是夏日怀孕，绝对会被发现。
　　杜忠雄初为人父，喜悦的心情可想而知。
　　弟兄们都觉得大当家最近不正常，不知在亢奋什么。
　　来年的初春，在孙尚城高超的接生下，陈子意诞下了一名男婴。
　　杜忠雄接过孩子，他趴到陈子意床头，喜极而泣：“谢谢媳妇，谢谢你给了我一个家。”
　　可惜陈子意听不到，因为他虚弱到昏厥了过去。
　　养了几天的身体，陈子意就躺烦了，无论怎样，都要下床走走。
　　杜忠雄升级成“奶爹”，除了每天照看孩子外，还要安抚陈少爷那颗躁动的心。
　　“子意，再待几天吧。”杜忠雄苦苦哀求。
　　“不行，离家这么久，都是阿祖替我瞒着，父亲大人会起疑心的。”
　　“不会，陈盛龙那老家伙出远门了。”杜忠雄拥住日渐圆润的身体。
　　“嗯？老家伙？老家伙是你叫的吗？”陈子意早想纠正这错误的称呼。
　　“嘿嘿，相公该死！相公嘴臭。”杜忠雄马上认怂。
　　陈子意盯着男人警告：“不准瞎叫，再怎么说，那也是你……”
　　“老丈人”差点脱口而出，意识到不妥，立刻住口。
　　“什么？”杜忠雄替妻子回答：“老丈人！”
　　“你！哼！姓杜的，本少爷可还没答应和你在一起。”陈子意撇撇嘴，高傲地扬起头颅。
　　杜忠雄顺势捏住下巴：“噢？咱们爱做了，堂也拜了，就连孩子也生了，你说还差什么？”
　　陈子意不以为然，他道：“不算，只有我同意才可以。”
　　“这样啊！那好吧，那相公大慈大悲再赏赐给媳妇一个孩子！”
　　杜忠雄欺身压上去。
　　“不行，我刚恢复好，孙兄说，不宜进行房事。”陈子意握住男人的咸猪手。
　　杜忠雄甩开，他抓住亵裤用力扯掉：“老子不进去总行了吧？”
　　“我信不过你！啊…”陈子意的双腿被强行掰开。
　　杜忠雄闻着淡淡的骚屄味，巨根立刻勃起，他掏出，肿胀的茎身大半年没有发泄，黑红的龟头即将爆炸。
　　“你看看老子憋成什么样了！都不怜惜一下自己的男人吗？”杜忠雄自从有了陈少爷，就再也没用手发泄过。
　　男人狰狞的巨物上下弹跳，陈子意门户大开，他就算阻止，死土匪也不会善罢甘休。
　　“你轻点！本少爷…”
　　还没说完，杜忠雄猴急地抵住了屄眼，接触的瞬间，他粗吼出来，结实的双腿绷紧，龟头用力破开捣了进去。
　　“唔…你太狠了…啊啊啊…”陈子意惨叫一声，男人顶入大半，龟头准确戳住敏感的凸起。
　　“相公！啊啊啊…插到了！啊啊啊…”
　　杜忠雄爽得头皮发麻，憋了这么久，性欲早超过了克制的范围，但心中存满了对妻子的爱，他之前不忍心对还没恢复的肉穴下手。
　　“吼…生过孩子的屄就是不一样…啊啊啊…好爽！”
　　“混蛋，少说一句不会死，唔…”陈子意早知男人的本性，他就不会招惹。
　　杜忠雄咬紧牙关，一鼓作气，巨根塞满了屄道。
　　“妈的！吼…”全身透漏出无法言喻的满足感。
　　陈子意的肉穴扩张开，男人的巨根深入到刚刚生产完的子宫。
　　“唔…先不要动…太大了…啊啊啊…”
　　杜忠雄哪里经受得住屄道的诱惑，他抗住双腿用力拱动。
　　“好紧，吸死老子的鸡巴了！”
　　“轻点…啊啊啊…太粗了…”陈子意咬紧巨根，肉臀震颤着反抗，可禁欲许久的男人一旦开始，便收手不了。
　　杜忠雄感受生过孩子的骚屄，他疯狂抽插，龟头强有力地戳弄子宫。
　　“他妈的！轻点？骚媳妇能满足吗？”
　　“干到底了…啊啊啊…相公…我刚…啊啊啊…”
　　杜忠雄捅得陈少爷尖叫，他凶猛进出肉穴：“老子最爱肏生过孩子的屄，吼…”
　　“你有病…啊啊啊…”陈子意无法理解男人的脑回路。
　　杜忠雄握住细腰贯穿，黝黑的巨物深陷屄道，结合处黏黏腻腻的，可能生过孩子的缘故，肉穴十分敏感。
　　陈子意喷出大量的淫液，他浇得巨根暴涨：“相公…太猛了…啊啊啊…”
　　“骚货！生了孩子就是不一样！”
　　杜忠雄用手弹了一下通红的小鸡巴。
　　陈子意敏感到直接射精，全身禁不住严重痉挛。
　　“啊啊啊…下面…天呐…啊啊啊…”
　　由于折叠的姿势，精液喷到了男人的胸口。
　　杜忠雄插得极其用力，他冲撞的同时，低头亲吻。
　　“唔…”陈子意被堵住小嘴，他哼唧着，男人压住射精的小鸡巴爆干。
　　“扑哧扑哧扑哧…扑哧扑哧扑哧…扑哧扑哧扑哧…”
　　“媳妇，吼…老子太稀罕你了，怎么办？想把命给你！”
　　杜忠雄的巨根磨得子宫收缩，他低头粗吼。
　　“你有病！啊啊啊…不要发疯…啊啊啊…”鋂馹追哽ƥő海堂五四五73❹𝟔澪𝟝
　　杜忠雄噙住嘴唇，吮吸了几口松开：“相信相公，没有人比我更爱你！”
　　“啊啊啊…你算哪根葱…啊啊啊…”
　　陈子意被顶得全身酥麻，射过精的鸡巴又有喷发的趋势。
　　“老子不是哪根葱，是你的心头爱！”杜忠雄抓住双腿，猛压住翘臀。
　　巨根插得更深了，龟头完全塞满子宫。
　　“不…啊啊啊…好难受…唔…”
　　陈子意在危险的边缘反复跳跃，翘臀外翻，结合处扩张到外漏屄肉，大股的淫液飞溅，下体肮脏不堪。
　　“不信，就好好跟老子在一起，老子会向你证明。”杜忠雄捏住两颗红润的乳头。
　　“老流氓…啊啊啊…我又要射了！”陈子意紧圈住脖子。
　　“射吧！吼…相公也给你！咱们生二胎！”
　　杜忠雄公狗腰频率惊人，打桩冲刺，恨不得捅烂屄道，当龟头被收缩的宫壁吸咬，他破功了。
　　“啊啊啊…要来了…吼…射给你…啊啊啊…”
　　男人的粗吼震得陈子意再次高潮，骚屄和阴茎同时喷发。
　　“啊啊啊…太多了…相公…啊啊啊…”
　　憋了大半年的精液是吓人的，分量恐怖，射到陈子意大脑一片空白，
　　“老子会稀罕你一辈子…啊啊啊…”杜忠雄低头激烈地吻住小嘴。
　　“唔…”陈子意要溺死在激情中，浇灌的浓精足足喷发了几分钟，子宫被射满，他震惊地翻出白眼。
　　…………
　　……
　　…
　　“慢点跑，杜小仲！”
　　“哈哈哈…”
　　远处稚嫩的幼童在田野间撒欢，陪伴的是一只刚出生的小马。
　　陈子意要去追。
　　杜忠雄及时制止。
　　“让他玩吧！明个你回去，见不到又要想了。”杜忠雄将人揽进怀里。
　　“不知道这孩子像谁！调皮捣蛋。”陈子意叹了一口气。
　　“嘿嘿，别管他了，小满呢？”杜忠雄磨了磨小嘴。
　　“在和老四玩。”陈子意不放心地眺望。
　　“媳妇，过两年孩子长大了，再要一个怎么样？”杜忠雄贼心不死。
　　“滚！本少爷不生！”陈子意想都没想，直接拒绝。
　　“唉，那相公只好听你的。”杜忠雄这两年越来越听陈少爷的话，山大王的威风不复存在，谁让他是妻奴。
　　陈子意不重不轻地拍了一下男人：“赶紧把寨子整顿好，不准备再抢劫穷人。”
　　“遵命！一切听夫人的！”杜忠雄抱紧陈少爷。
　　“对了，下个月我要带小仲回去。”
　　“啊？为什么？”
　　杜忠雄反问道。
　　“认祖归宗啊！我跟父亲说了，我外面有个私生子。”
　　“哈哈哈…你确定？”
　　杜忠雄坏笑地抚摸柔顺的头发。
　　“是啊！已经提了，下一个是小满。”
　　“嘿嘿，辛苦媳妇了，我这土匪竟占大便宜。”
　　陈子意抿抿嘴，算男人有自知之明。
　　“唉，咱们偷偷生了两个崽子，好在岳父大人不知道。”
　　“知道了又怎样？”陈子意牵住男人的大手。
　　“噢？当家做主了，底气就是不一样！”
　　杜忠雄猛地拦腰抱起心爱之人。
　　“你干嘛！快放开，孩子看着呢！”
　　杜忠雄欲行不轨。
　　这时远处却传来呼救声。
　　“爹！爹！”
　　杜忠雄马上起身，谁知是小家伙装的。
　　“哈哈哈，羞羞。”
　　杜小仲冲两人做出鬼脸。
　　“臭小子！看老子不教训你一顿。”杜忠雄奔跑过去。
　　陈子意则躺在草地上，他听着男人和孩子的嬉戏声，面露出微笑。
　　【完】
　　关于赵婉晴，她和人私奔了，而且永远不会回来。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:6.17彩蛋.zip下载地址:https://share.weiyun.com/PSfRVYpb文件大小:177.4M

第431章  |  【4】人民教师勾引出狱巨根纹身白月光/出狱教练攻x人民教师受
　　【4】人民教师勾引出狱巨根纹身白月光/拳击教练攻x人民教师受
　　简介:
　　立意:人无完人，攻受皆是俗人。
　　拳击教练攻vs人民教师受
　　攻:周东，29岁。
　　受:叶秦，29岁。小几个月
　　攻出狱后，老婆跟别人跑了，留下一个跟自己没有血缘关系的孩子，巨屌直男，控制欲强，知道受喜欢自己。
　　受，人民教师，一直喜欢攻，喜欢了二十多年，攻出狱后，天天眼巴巴地上门服务，打扫卫生，做饭……只要是需要男人做的，他都代替了。
　　周东对叶秦只有亲情，一次冲动下，他答应叶秦的要求，上他一次。
　　攻受一起在福利院长大，后面受被收养。
　　做爱的过程中，看着叶秦熟练的抹油，扩张……周东心生不悦。
　　什么好人，会这样啊！
　　周东直接狠狠来了一炮，肏的叶秦哭爹喊娘，屁股尿流，再也不敢痒了。
　　但………
　　肏了一次，诶？？？怎么回事？这骚逼怎么还异想天开！
　　直掰弯，三观不正。
　　两人第一次攻是被“强迫”的。
　　Chapter1
　　叶秦下班以后，犹豫着要不要去周东家帮忙料理家务。
　　男人刚出狱半年，妻子留下毫无血缘的孩子跟人跑了，生活正一团糟。
　　作为从小一起玩到大的伙伴，没有比他更担忧男人的了，尤其坐过牢，出来工作也不好找。
　　叶秦不清楚周东心里还拿自己当不当兄弟，那件事过后，两人渐行渐远，要不是三年前进了监狱，也许他们是不会再联系的。
　　叶秦喜欢周东，从十几岁起，伴随了整个青春，直到现在，仍是心中渴望的白月光。
　　这已经成了镶嵌骨子里的习惯，永远改不掉。
　　记得当初周东和那女人结婚时，他痛苦到自杀，要不是朋友及时发现，可能也活不到今天。
　　兜兜转转过去了一万多天，两人从青涩到成熟，明年就满三十，叶秦坚持了无数个日夜，他也不知为何这么钟情周东，也许是十几岁，少年抓着自己的手信誓旦旦拜把子的坦诚，又或者，大学为自己奋不顾身打架的疯狂……
　　但……
　　他之于周东，只是弟弟，从最初的孤儿院，就注定两人不会有结果。
　　周东不会对他产生爱情，就像月光和太阳永远无法出现在同一片天空。
　　然而叶秦不死心，想做最后一次挣扎，无论结果如何，他接受命运安排，但在此之前，他会采取卑鄙的手段强迫男人。
　　……………
　　……
　　…
　　“你小子别哭了！烦不烦，住嘴！”
　　周东坐在沙发上，满脸哀怨地盯着眼前的团子。
　　“爸爸…嗝…饿…”小葵刚学会走路，踉踉跄跄地差点摔倒。
　　“要老子说多少次，我不是你爹！”周东烦得直挠头，这小鬼头是一点话不听。
　　小葵好不容易走到沙发边。
　　“爸…”
　　周东无奈地抓起小孩放在大腿上。
　　“喂！不准备再叫我爸爸。”
　　“呜呜呜…爸爸凶…呜呜呜…”小葵最厉害的利器就是哭。
　　“还哭，妈的！再哭，老子把你丢出去。”周东忍无可忍，他本来就不是照顾孩子的料。
　　聪明的小葵一听，马上住嘴了，但两侧腮帮子鼓的圆圆的，在憋哭。
　　“操！”
　　周东急得焦头烂额，心想，叶秦怎么还不来！这个点应该早下班了。
　　大人和小孩僵持不下，叶秦及时出现。
　　叶秦一进门，受委屈的小团子像找到了靠山，从男人大腿上跳下，直接朝着门口跑去。
　　叶秦接住小孩，他拍着后背安抚：“怎么了小葵？哎呦，这么伤心，别哭了，叔叔不是来了。”
　　“呜呜呜…呜呜呜…”
　　小葵哭得那叫一个伤心，哄了好久才平息。
　　一旁的周东却听得脑子都要炸了。
　　…………
　　……
　　…
　　周东从浴室出来，饭桌上已经摆满了可口的菜品，都是他爱吃的。
　　别的不说，叶秦确实有本事，哄孩子有一套，并且上得厅堂下得厨房，他的胃被拿捏的死死的。
　　“看什么呢！过来吃啊！”叶秦发现男人的存在，他笑着拍拍桌子。
　　周东有一瞬间的不真实，这画面仿佛回到了十几年前。
　　两人面对面坐立。
　　周东不抬头，机械地扒着碗里的饭菜。
　　叶秦清楚男人尴尬的地方，但他毫不在乎，抬手夹了一块鸡蛋卷，送进碗里。
　　“谢谢，”周东见状，点了点头。
　　“多吃点，这些都是你喜欢的。”叶秦陪伴男人太久了，男人什么喜好，他一清二楚，
　　周东淡淡地回答：“嗯。”
　　叶秦不饿，他没有动筷，只是呆呆地打量男人。
　　周东表面若无其事地享受美食，但内心的不踏实又增加了。
　　饭后。
　　叶秦没有犹豫地清洗碗筷，收拾厨房，最后将桌子擦干净。
　　周东则坐在一旁，吸着烟望着忙碌的背影。
　　叶秦将围裙挂在支架上，他来到客厅。
　　而周东穿着清爽的背心和裤衩，似乎在等自己。
　　叶秦径直走过去问：“你还没睡呢？”
　　“嗯。”周东心情郁闷。
　　坐牢的这些人，包括现在，叶秦为自己做了太多事，虽然他知道对方不需要回报，但心里还是不踏实。
　　“怎么了？”
　　男人粗壮的臂膀上汗津津的，紫黑的纹身闪着光，而古铜色的皮肤令叶秦吞咽口水。
　　周东腾出位置，他邀请道：“过来！”。
　　叶秦心“咯噔”了一下，这样的谈话仿佛五年前发生过。
　　“需要我重复吗？”
　　“好…”叶秦在男人面前，永远是“弱者”。
　　周东不知道叶秦脾气像谁！特别欠收拾！
　　叶秦坐到男人身边，由于离的太近，他不由地紧张起来。
　　“你…你有事吗？”
　　周东又点燃了一根烟，他深吸一口吐出：“我们太久没谈过心了。”
　　“嗯？”叶秦不懂男人的意思。
　　“以后你有什么解决不了，告诉我。”炎热的季节，周东嗅到了叶秦身上的味道，和年轻那会一模一样。
　　“然后呢？”叶秦反问。
　　“我会还你。”周东不想欠叶秦人情。
　　“噢？那赵先生是想用钱？还是身体？”叶秦直白地表明态度。
　　“叶秦！”周东警告地转过头。
　　两人对上视线。
　　叶秦讨厌这种感觉，他倔强地说：“这些都是我心甘情愿做的，如果想报答，你知道我需要什么！”
　　周东粗黑的眉头紧锁，粗犷的脸庞一丝惊讶划过，单薄的嘴唇残留香烟的苦味，他吃下去，性感的喉结滚动。
　　“你很难爱上我，但上我一次很容易，既然不想欠人情，那就用身体回报吧！”叶秦大胆要求。
　　这都是被男人逼出来的。
　　“叶秦！你知道你在说什么吗？”周东握紧掌心，魁梧的身躯因生气颤了一下。
　　“我知道！我不仅知道，我还告诉你，你不和我做爱，那就闭嘴，就当我犯贱！”
　　两人的斗争趋于白热化。
　　“妈的！你！”周东咬紧牙关，他成功被激怒了。
　　叶秦容颜清秀，对比男人，年轻了好几岁。
　　“胆小鬼，我捂了你十几年，呵呵，是只狗，也捂热了！”
　　周东被怼得无话可说。
　　“既然不敢用身体报答，那算了，我先走了，明天见。”叶秦自找没趣，男人这样，又退缩了。
　　他起身，准备打道回府。
　　“等等！”周东看着清瘦的身形，他叫住。
　　“还有事？”
　　叶秦没回头。
　　“明天这个时候，你来我房间？”
　　周东抛出这句石破天惊的话。

第432章  |  勾引出狱驴根白月光干烂奸透处屄狂射/冲动性交沦为狗奴体型差
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋，小狗被攻用皮带教训，最后猛插，踩在脚下射！
　　---
　　以下正文: 
　　Chapter2
　　昨晚周东冲动下答应了叶秦的要求，他那叫一个懊恼，如果有后悔药，吃十颗也不为过。
　　“叶老师！叶老师！这道题我不会。”
　　讲台下学生在提问，而呆愣的叶秦压根没听到。
　　“老师！”
　　学生提高了音量。
　　“啊？哪道题？”
　　叶秦回过神，面露窘迫，他赶紧俯下身。
　　“这道。”学生指了指。
　　叶秦扫清混乱的思想，专心给学生讲题。
　　下课后，叶秦便急匆匆来到办公室。
　　掏出手机。
　　解锁滑屏。
　　果然一条消息没有。
　　和周东的微信聊天对话框还停留在12:35。
　　由于昨天事情，他胡思乱想了一整天，仿佛重温了青春期的悸动。
　　“咚咚咚咚…”
　　心脏疯狂输血，丝毫没有冷静下去的可能。
　　怎么办？今天他要去周东的房间！
　　如果做爱，男人会露出嫌弃的表情吗？
　　好烦！
　　挨到下班，叶秦慢悠悠地里离开学校，他今天不急着去男人家。
　　…………
　　……
　　…
　　周东教完拳击，他从日托班接回小葵。
　　怀里半大的孩子一直哼哼唧唧，有话要说。
　　“小家伙，别乱动，摩托车不稳。”
　　小葵一听，马上安分了，但却委屈低下头。
　　周东天生的脾气暴躁，对待小孩，他的确需要再耐心一点。
　　到了家，周东将玩具找出给男孩玩，他则去准备晚饭。
　　但小葵握着手中的变形金刚，丝毫没有兴趣。
　　周东煮了小孩能吃的粥，又蒸了一些速食包子。
　　做完一切，从厨房出来。
　　小葵坐在地上，闷闷不乐。
　　周东走过去，小孩很快抬起头。
　　“难受什么呢？臭小子。”
　　“呜呜呜…”小葵一看男人，忍不住大哭起来。
　　周东不得已，抱起小家伙。
　　他没有哄小孩的经验，只好学着叶秦的样子，尽力拍打后背。
　　“好了！怎么还哭！我不是没送走你！”
　　“呜呜呜呜…呜呜呜呜…”小葵哭的更大声了。
　　“操！你小子。”周东忍住爆发边缘的脾气。
　　“好了，好了，叔叔不会把你送走的，别哭了。”
　　小葵靠在男人肩头，模样悲伤。
　　“唉！”周东叹了一口气，他这辈子到底欠了谁的债，什么都被自己摊上了。
　　“爸爸…爸爸…”小葵小声叫着男人厌恶的称呼。
　　这次周东没阻止。
　　算了，纠正一个不到三岁的小孩，他闲的！
　　“爸爸，别把我送走，小葵…会很听话…”
　　周东清楚留下小家伙，要履行怎样的责任，可送到福利院，说实话，他不忍心。
　　即使和自己没半点血缘关系。
　　轻轻拍着后背回答：“嗯，好，那不准再哭了。”
　　“好！”小葵打了鸡血一般，，露出小脑袋硬挤出微笑。
　　“臭小子！”周东无奈地撇嘴，这么一看，小孩还挺可爱。
　　周东刚出狱时，面对的生活一团糟，现在好过一些，白天他将小葵送进日托班，之后在拳馆兼职，下午接回，虽然收入一般，但起码能满足衣食住行。
　　这其中最应该感谢的是叶秦，然而……
　　他也最惧怕面对叶秦。
　　叶秦的好，他明白，但心里的那关始终迈不过去，他恐同吗？并不！但假若最为看重的亲情变质，还不如亲手撕毁这一切。
　　所以周东极力阻止叶秦的越界，他不希望坚固的家人关系变成岌岌可危，随时瘫痪的存在。
　　他没有忘记十几岁，两人互相扶持，共同成长的日子。
　　…………
　　……
　　…
　　傍晚，叶秦推开门，父子俩已经在吃饭了
　　看来今晚不需要他忙活。
　　周东看到叶秦，他说：“快过来！”
　　男人声音冷冷的，像是谁欠了他几百万。
　　叶秦知道周东故意装出来的。
　　哼！又想逃避！
　　吃完饭，周东带小家伙去洗澡，叶秦则留下来洗碗。
　　听着浴室父子俩的嬉戏声。
　　叶秦还好奇他们怎么突然亲近了？
　　周东之所以有这样的转变？还是因为昨天冲动下答应叶秦上床的结果。
　　孩子只是个小问题，他可以平衡，但涉及肉体，原则性问题，怎么能轻视！
　　周东割舍不了叶秦，他们“共存”了二十九年，那种关系已经超越一切。
　　洗过澡，叶秦接替周东的班儿去哄睡。
　　小葵这孩子既听话又懂事，他躺在婴儿床上，闭着眼听叶叔叔讲故事。
　　“从前森林里有只狗熊，名字叫Gotta，他和妈妈住在一个树洞里，一天Gotta的妈妈去觅食，留下Gotta独自在家……”
　　叶秦细声细语，绘声绘色地讲述森林里两只熊的故事。
　　“唔…”
　　小葵吧唧吧唧嘴，没一会便睡着了。
　　放下童话书，悄悄从房间出来。
　　关上门。
　　叶秦寻找男人的身影，不在客厅。
　　他望向阳台。
　　周东靠在栏杆上正在抽烟。
　　明亮灯光的照耀下，两人的视线对上。
　　叶秦露出淡淡的笑容，他没吭声。
　　倒是周东，烦躁不已。
　　叶秦走到男人身旁，他抽掉香烟，扔在地上踩灭。
　　“少吸一点吧，明年都三十了。”
　　周东还是不吭声。
　　“你说你，忧郁什么！自从大学向你告白，躲我多少年了，我很可怕？”
　　叶秦慢慢靠近。
　　周东不动，直到两人的肩膀挨到一起。
　　“唉！如果你懂得我的感受，就会理解，可惜你不爱我！”
　　叶秦垂下头。
　　周东想反驳，可不知道说些什么。
　　“所以，要和我做爱吗？”叶秦比男人低了大半头，所以声音传到男人耳朵里，十分清晰！
　　周东一下挺直身板，一米九九的个头像个巨人杵在一旁。
　　“肏不肏我？”叶秦直白地问道。
　　“我…”周东抿抿嘴，干涸的喉咙缺水了。
　　“一句话，做现在就去，不做，我找其他人！”
　　“妈的！你就那么饥渴！”周东爆粗口，叶秦触到了他的逆鳞。
　　叶秦更不要脸地道：“是啊！十几年前就想吃你的鸡巴了！”
　　周东握紧手掌，骨头“咯吱咯吱”作响。
　　“你他妈再说一句！”
　　“我叶秦，想吃周东的鸡巴！”
　　叶秦连名带姓讲清楚。
　　周东一把逮住叶秦的脖子，他恶狠狠地警告：“老子不允许你这样堕落。”
　　叶秦却毫不在意，他抚摸男人的侧脸：“随便，我早烂到骨子里了，如果得不到你，还不如去死！”
　　周东身躯一震，这家伙简直无可救药。
　　叶秦艰难地靠近男人，每动一下，呼吸就困难一点。
　　“肏我，或者永远抛弃我，你选吧！”
　　叶秦的声音变得吃力，他喘着粗气，男人愤恨的模样让自己兴奋。
　　周东抉择不出来，他恐惧这种窒息的感情。
　　“那放开，我走！”叶秦挣扎起来。
　　周东收紧力道，控制不住地想“弄死”叶秦。
　　“唔…”叶秦脸色通红，他要逼出男人心中的魔鬼。
　　当周东意识到自己疯狂的举动，赶紧松开。
　　“咳咳咳咳…”叶秦跪在地上，他连连大口吸气。
　　周东一拳头砸在栏杆上，瞬间出血。
　　“周东，我要走了。”叶秦说着狼狈地往外爬。
　　“你他妈，老子允许你滚了吗？”周东气急败坏地抓住叶秦，鲜血染红了衣襟。
　　“那你到底要我怎么办！不给我！又不想让我走！”
　　看着叶秦歇斯底里的模样，周东拖拽着往卧室走去：“操你妈！你他妈不就是想吃鸡巴，好啊！来呀！”
　　“咚”一声，房门被重重关上。
　　卧室里一片漆黑，只能听到两人的呼吸声。
　　叶秦跪坐在地板上，他抓住男人结实的小腿，慢慢往上摸。
　　周东被愤怒冲昏了头脑，解开腰绳，用力把大裤衩扒下来。
　　叶秦被男人抓住头发，猛地贴上裤裆。
　　“你不是想吃，吃啊！”周东的鸡巴疲软着，他理智消失，愤怒占据了主导地位。
　　巨根弹出的瞬间，沉甸甸地打在叶秦的脸上。
　　呼吸间，一股浓郁的香皂味和自带的腥臊气。
　　“吃啊！你不是很喜欢吃鸡巴！”周东握着鸡巴抽打叶秦。
　　龟头上的水甩的脸上哪都是。
　　叶秦不想错过这次机会，他张开嘴，一口含住垂到下巴处的大龟头。
　　“嘶！”周东猛吸一口气，因为出狱的缘故，他禁欲有段时间了。
　　温热的口腔包住龟头，强烈的快感直冲脑门。
　　“唔…”叶秦第一反应觉得好大，还没硬，他的嘴就塞满了，要是勃起，可想而知。
　　周东狂躁地挺胯，疲软的巨根硬塞进一截。
　　“给你了！满足吗？嗯？”
　　粗暴地打乱刘海，丑陋的鸡巴遇到口水的滋润，渐渐涨大。
　　“唔…”
　　叶秦握住茎身，他瞪大眼睛，试着吞咽，可实在太长了，怎么吸都吸不到根部。
　　“吼…下贱！就那么喜欢男人的屌！”周东捧住头抽插，紫黑的巨物充分勃起，口腔只能塞得下龟头。
　　叶秦感觉到不适，他吞吐的同时，抓住了男人毛茸茸的大腿帮。
　　“妈的！”周东发出粗吼，满是青筋的茎身沾染黏稠的唾液，龟头的腥臊味越来越浓。
　　燥热的卧室没有启动空调，焦灼的氛围蔓延开来。
　　周东捅开小嘴，狰狞的巨根瞬间填满口腔，他挥动健臀，龟头进出。
　　“啧啧啧…”叶秦分泌大量的唾液，艰难吞吐，但男人下体的滋味深深吸引了味蕾。
　　这是渴望了十几年的东西！
　　周东才知道叶秦的嘴有那么耐肏，他的鸡巴长23厘米，以前和前妻做爱时，都会感疼，这贱货到底有多欠肏！
　　“唔…呕…”叶秦即使感到恶心，他也不松口。
　　周东弯腰蹲下，胯下的骚货才能吃到鸡巴，黑红的龟头插瘫舌头，巨根跟着深捅。
　　“他妈的！吼…一点脸都不要。”
　　男人辱骂着，叶秦却听得十分激动，他大概有做奴的潜质。
　　周东大力捅到喉咙眼，龟头磨擦，粗长的驴鸡巴尺寸渗人。
　　“唔…呕…唔…”叶秦干呕的厉害，好几次，龟头插到喉咙以下，
　　“这就是你想要的吗？嗯？”周东教训地贯穿，他双眼通红，因为发力，饱满的肌肉紧绷，胸口的汗水顺着腹部流到胯下。
　　叶秦大口吮吸，性器的味道遍布口腔，抚摸着光滑结实的躯体，他的鸡巴硬了。
　　“吼…太会吃了！”周东沉在黑暗中，看不到清跪在地面的叶秦有多色情。綆陊好文綪連喺ɋǫ群𝟒柒一𝟕9二𝟔Ꮾ𝟏
　　“唔…好大…”叶秦夹紧双腿，他的肉穴泛出淫液，尤小口处，一张一缩。
　　周东的巨根涨得更粗了，肥硕到把叶秦的小脸占据。
　　马眼也流出前列腺液，龟头将小嘴破成两半。
　　“教书育人的老师不过如此，为了吃男人的鸡巴，甘愿跪着口交！”
　　周东羞辱叶秦的人格。
　　叶秦却紧紧吸住大鸡巴。
　　“吼…”
　　粗重的闷吼在房间里回荡。
　　周东被吸爽了，他差点射精，赶紧拔出鸡巴。
　　叶秦依依不舍地伸出舌头舔舐龟头。
　　周东呼吸急促，一旦欲望的潘多拉魔盒打开，就关不上了。
　　“怎样，还不够贱！”
　　叶秦抓住男人的大腿，他含住男人的卵蛋。
　　“操！”周东仰起头闷吼。
　　叶秦尽心尽力地服侍，他要勾得周东受不了。
　　周东确实享受到了叶秦优越的口技，但联想到这张嘴在不同的男人身上实验过！
　　“够了！起来！”
　　叶秦被推倒在地毯上。
　　他以为男人又要做缩头乌龟，没想到……
　　周东打开台灯，脱掉了背心，
　　叶秦盯着男人强壮魁梧的裸体，他一时间忘了反应。
　　周东的肌肉覆盖全身，尤其臂膀和腹肌，十分惹眼，还有大腿和健臀，光是看，就能感受到强大的破坏力。
　　再瞄向胯下的性器，更是恐怖，硕大的巨根通身笔直，茎身比龟头粗，表面满是凸起的褐色青筋，阴毛浓密，硕大的囊袋沉甸甸地悬挂。
　　周东胸膛、臂膀、大腿都有纹身，不知名的图案，也不知道其中的含义。
　　叶秦靠到床檐，仰起头舔着嘴角勾引：“随便你肏我！”
　　“妈的！”周东咬牙切齿。
　　两人的性爱是在交锋，是在斗争。
　　周东拽起叶秦甩到床上。
　　破旧的床垫差点弹飞叶秦，他用胳膊护住自己：“周东，我买了润滑和避孕套，放在桌上。”
　　Chapter3
　　周东又折返回去，他在叶秦的包里，翻找到了润滑和避孕套。
　　“先等等，我自己做润滑！”面对气势汹汹的男人，叶秦伸手阻止。
　　“是要肏你的屁眼？”周东的秉性不好，他将润滑和避孕套扔过去。
　　“那你还想肏哪里？”毎馹追哽ᑷơ海棠Ƽ肆⑸7Ʒ𝟜Ꮾ〇⒌
　　叶秦跪在床上，笑着打开管状物，熟练地挤出一坨润滑，然后涂抹到身后。
　　接着手指插进去扩张。
　　“唔…”
　　听着对方的呻吟，周东黑了脸，胯下的巨物却往上挺立。
　　“你太大了，不好好扩张，我会撕裂的！”叶秦送入一根，缓慢却有技巧地进出，他刺激不浅不深的前列腺点，让润滑充分和后穴融合。
　　周东没和同性做过，但叶秦相当熟练的动作，一看就是老手，他的心情一下烦躁起来。
　　“他妈的！我对你的屁眼不感兴趣，别弄了！”周东跳上床。
　　叶秦又被弹倒，他正面朝上，双腿紧夹。
　　“那你想插哪儿？”叶秦明知故问。
　　周东的巨根顶住臀缝，马眼溢出大量的前列腺液。
　　“东哥，那里太小了，你进不去的！”叶秦主动岔开腿，露出隐秘的下体。
　　灯光的照亮下，周东看到了不属于男性的器官，本是睾丸的位置，生生长出了一个无毛屄，特别小，小到只能进去一根手指。
　　“别看了！唔…”叶秦感觉到羞耻，他的身体和正常人不同。男人虽然知道，但没亲眼见过。
　　周东完全被吸引了，那里青涩无比，没发育一般，粉嫩白皙，和自己黝黑丑陋的巨根形成鲜明对比。
　　“你这里…”
　　说实话，周东被震撼到了，叶秦明明和自己一样的性别，却偏偏长出了屄，很离奇，但联想到身世，又合情合理。
　　叶秦因为身体畸形，从生下来就被抛弃，十几岁时被一对夫妇收养，不过……
　　还好有周东保护，不然也活不到现在。
　　“东哥…唔…别看了…它不适合你！”
　　叶秦在没有男人的日子里，经常使用屁眼和阴茎自慰，而多出的器官，他从未触碰过。
　　“是吗？”周东用手撑开屄眼，露出里面粉红的嫩肉，光是色泽就足以诱惑了他。毎馹缒哽ᑷȏ嗨棠Ƽ柶⑤⑦ǯ柶六零五
　　要说周东对叶秦身体不感到好奇，那是假的！但他们是拜了把子的兄弟，就算不同，又怎样？
　　“你想肏这里？”叶秦发现男人一直盯着小屄看，他只好掰大勾引。
　　周东的呼吸明显加重，胯下的巨根急不可耐地顶上去。
　　男人都是下半身的动物，他也不例外。
　　“吼…这里很干净！”
　　男人的称赞让叶秦两个骚穴缩紧，尤其屁眼，吐出大量的润滑剂。
　　周东慢慢研磨屄眼，他折腾出花样来，龟头故意逗弄挤出的软肉。
　　“啊…唔！”强大的电流从臀部流过，叶秦大声浪叫，太爽了，通红的阴茎也勃起挺立。
　　“很爽？”这小屄发育不全，周东不敢贸然强插。
　　“唔…你快用润滑…啊啊啊…”从未体会过这种快感，又热又胀，龟头磨擦时，像着了火，
　　周东按照叶秦说的，他将剩下大半瓶润滑全倒在小屄里。
　　“唔…”叶秦伸到下面，尝试扩张，敏感的屄道产生了瘙痒，这是以往二十多年，从未发生过的。
　　周东也没见过有哪个人像叶秦这这样敏感，光是用龟头磨几下，骚屄就滋出水了。
　　“啊啊啊…”叶秦性成熟的年纪过去了十几年，但小屄的性成熟刚开始。
　　周东性欲旺盛，但他很少主动求欢，更不会被强迫上床，叶秦是第一个，也是最后一个。
　　“东哥，唔…先别顶…啊…我在扩张…啊…”叶秦耐心地打开屄眼，手指抽送，淫荡的水声扰乱彼此的理智。
　　周东等不及了，胯下的巨根硬得难受，难以疏解的性冲动促使他本能地挤压屄口。
　　“啊…好大…先不要…”叶秦无奈地拔出手指，双腿高高地搭在肩头，翘臀外翻，下体一丝不挂地暴露。
　　“妈的！”周东阵阵粗吼，强壮的身躯下，是稚嫩小巧的屄洞，他握住紫黑的驴屌戳弄，迫切地插入。
　　“疼…唔…等等…等等…啊…”叶秦阻止不了男人，他被破了身，龟头强塞，稚嫩的屄眼张开。
　　周东头脑一热，控制不了此刻的行为，只想进的更深。
　　“东…东哥…裂开了…啊啊啊…”叶秦可怜的呻吟并未让男人停止。
　　周东掰开屄眼，他狠心地深插，龟头在润滑剂的作用下，陷入屄道。
　　可男人的顶端细，茎身粗，所以叶秦的苦刚开始。
　　隐私的部位镶嵌在一起，两人同时叫出声。
　　“嘶！他妈的！你的屄简直太厉害了！”
　　“东哥…好粗…啊啊啊…啊啊啊…”
　　叶秦不知男人此刻矛盾的心理，但他满满的成就，终于吃到了日思夜想的鸡巴。
　　“骚货！吼…”
　　周东对上叶秦的目光，他掐住下巴，雄腰重重往前拱动，鸡巴撕开屄道，送进一截。
　　“看什么看！嗯？”
　　“东哥，你好帅！唔…”叶秦忍着痛，他放松身体，可越放松，男人插得越猛。
　　周东禁不住快感挺腰贯穿起来，巨根表面凸起的青筋磨擦柔软的屄肉，快感从结合处蔓延，
　　“吼…闭嘴！真他妈欠操！”周东等不及完全插入，塞进半根便急不可耐地抽送。
　　叶秦的屄小，和男人的尺寸型号不匹配，但强行插，也有机会吃下去。
　　“唔…别管了！啊…干我…唔…”叶秦的屄道除了疼还是疼。
　　周东也不好受，他寻找敏感点，龟头拱动屄肉穿梭，当顶到凸起，身下人“啊”了一声。
　　这就是成熟且床技完美男人该做的。
　　“屄这么浅？”周东惊讶地抽送，龟头专门磨擦敏感地带，大量的润滑液化，产生了推送作用。
　　“滋滋滋…”彼此都感觉到淫荡的水声。
　　“啊啊啊…东哥的鸡巴真大…啊啊啊…好喜欢…”
　　周东还不能适应叶秦的骚浪，太不真实了，明明上一刻还是兄弟，现在却滚上了床单。
　　“肏我…唔…不管怎样…都不要拔出来…啊啊啊…”叶秦夹紧，用屄肉吮吸巨根。
　　“妈的，别叫我哥！以后你不是我认识的叶秦，你就是骚货，贱逼！”周东用最肮脏的字眼辱骂。
　　“不…唔…你永远是我的东哥…唔…”叶秦明白男人的愤怒，他破坏两人之间淳朴的感情，以后再也不存在了。
　　“老子肏烂你！”周东俯身下腰，胯部覆盖住翘臀，他咬牙使劲深埋，可怜的小屄被捅开一个硕大的口子，黏稠的润滑喷出。
　　“啊啊啊…你竟然…啊啊啊…”叶秦扬起头颅，他惊慌地抱住脖子，处屄被填满了，巨根却不做停留，高强度抽插，龟头顶着屄肉横冲直撞。
　　周东爽得全身肌肉隆起，打拳多年的身躯强健结实，每撞一下，身下人就承受不住晃动。
　　叶秦为了迎合男人，下体耸立，处屄对上胯部的位置，黝黑的巨根疯狂打桩。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　叶秦被顶得扯着脖子大叫，刚上手，男人便疯狂干他的屄，太可怕了。
　　流水的处屄弹性十足，虽然第一次承欢，但没有受伤流血，过量的润滑抚慰了疼痛。
　　“东哥…我的东哥…干死小叶…啊啊啊…”
　　周东暴虐顶插，他听不得叶秦的淫叫，他心中的叶秦是安静、知书达礼的，不是这样的淫娃！
　　“骚货！给老子闭嘴！吼…”
　　巨根抽送的频率加强，龟头不间断地戳弄凸起。
　　叶秦本来就敏感，加上男人的力道，他的处屄很快高潮了，炙热的淫液喷了一鸡巴。
　　而胯下的性器跟着弹跳。
　　“啊啊啊…东哥…太猛了…你干女人也这样嘛…啊啊啊…要死了…”
　　叶秦不说还好，这也一说，惹得男人一顿爆插。
　　“总是勾引老子！”周东抽打翘臀，他将臀肉捏出红印。
　　“我没有！啊啊啊…东哥也很喜欢小叶的身体吧！啊啊啊…”叶秦缩紧屄道，巨根被整个咬住吞咽。
　　“吼…故意激我！老子算看出来了！你他妈不被肏一顿，永远不老实！”
　　周东男人味爆棚，古铜色的皮肤色泽极品，纯黑的纹身随着冲撞上下起伏。
　　“啊啊啊…好棒…啊啊啊…我的屄紧？还是你前妻的屄紧？”
　　叶秦起身抓住臂膀。
　　“妈的！你！”周东忍无可忍，打桩的频率快到极致，插到叶秦失语。
　　“啊啊啊…太深了…下面要漏了…啊啊啊…天呐…啊啊啊…”
　　叶秦被男人干得死去活来，他不敢再做比较了。
　　但周东这样凶狠，肯定是自己的屄厉害。
　　“唔…啊啊啊…东哥继续插…啊啊啊…”
　　周东拿出了拳击比赛的气势，疯狂贯穿，巨根每次到底，龟头戳得屄道变了形。
　　男人是职业拳击教练，要不是坐牢，早已升成了国家级裁判。
　　“东哥…啊啊啊…你和我永远分不开…不要再抛弃我…啊啊啊…”
　　周东抛弃过叶秦吗！答案是否定的，他从来没远离过，只是叶秦太需要自己。
　　“骚货！插这么深！还要老子怎么给你安全感！”
　　“插到我们老死为止…啊啊啊…”叶秦对男人充满了占有欲。
　　“他妈的！我看你吃一百根鸡巴都不够！”周东冷酷地对待叶秦，巨根狂插，打桩的速度超过了屄眼合拢的速度。
　　“啊啊啊…只要东哥…啊啊啊…我是东哥的！”叶秦认定了自己专属男人，这是二十多年的执念。
　　周东抬高翘臀，插到屄眼失守，大量的淫液涌出。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　“东哥…我想射…啊啊啊…”
　　周东愣了一下，差点忘记这家伙是男的！
　　“再快点…啊啊啊…”叶秦的阴茎乱甩，他不用握住撸动，精关被男人顶开了。
　　“骚货！你会射？”周东挺直腰，他怀疑地继续抽插。
　　“不行了…啊啊啊…东哥…小叶来了…啊啊啊…”
　　叶秦失控大叫，他挺立的阴茎剧烈弹跳，肿胀的龟头先是射出一股，接着更多的精液飞喷。
　　“操！”周东利用粗壮的臂膀托起叶秦，翻过身。
　　“先不要…啊啊啊…”叶秦沉浸在高潮中不可自拔。
　　“贱货！好好趴着，老子不想看到你的鸡巴。”周东骑上翘臀，他压住后背激烈撞击。
　　叶秦痛快地射完，他的阴茎挤在被褥里。
　　周东无法克制性欲，所以没有采取任何的保护措施奸淫处屄。
　　“吼…夹紧！老子还没射！”周东使劲折腾叶秦，跟在玩“小鸡仔”一样，他利用力量和体格的悬殊，达到了普通人不会有的快感。
　　叶秦闻着浓郁的荷尔蒙，包括体味，他渴望得更多了。
　　“东哥…啊啊啊…我不要活了…啊啊啊…插死我…”
　　身下人哭了，周东抽打翘臀呵斥：“哭什么哭！老子最讨厌没出息的人！”
　　“可小叶就是没出息！呜呜呜…我就是欠东哥的鸡巴插…啊啊啊…”
　　叶秦对男人的爱已经覆盖了整个生命，如果此生不在一起，那他活着没什么意义。
　　“就要老子是吗？”周东听到这句话，突然热血沸腾，体内巨根暴涨，公狗腰凶猛冲刺。
　　“是…啊啊啊…谁也不要…啊啊啊…”
　　叶秦被男人插到两眼冒金星，肉穴喷出大量的淫液。
　　“啊啊啊…高潮了…啊啊啊…”
　　周东的巨根感到一热，他也憋不住精关了。
　　“骚货！射给你！吼…啊啊啊…”
　　失控打桩，黝黑的驴鸡巴狂进狂出，小小的屄眼扩张到失去弹性，淫液飞溅。
　　“来了…嘶！”周东深深顶进去，龟头与屄肉合二为一，两颗鼓囊囊的卵蛋同时收缩，巨根弹跳着，张开的马眼喷出炙热的浓精。
　　叶秦傻了，男人竟然没有戴套，而他也忘了提醒。
　　“不可以内射…不…啊啊啊…”
　　“吼…你不是说老子怎么弄你都行吗！”
　　周东咬牙，他狠狠内射，精液有力地打在屄肉上，一股接着一股。
　　“好多…啊啊啊…”叶秦受不住，精液仿佛射不完，烫得屄道蜷缩。
　　周东三年多没有做爱，他疯狂地射在自认为是家人的肉穴里，两人的体液互相融合。
　　“唔…死了…啊啊啊…”
　　叶秦无法描绘这种快感，太刺激了，男人的内射让全身每个毛细孔都浸满荣誉。
　　“妈的！”
　　周东紧紧抱住叶秦，他的胯部死死钉住翘臀，巨根与屄道相连，精液源源不断射了几十股。
　　男人的粗吼过于性感，震得叶秦大脑一片空白。
　　“骚货！”
　　周东压着射了很久才消停，他恨不得拱烂屄道。
　　Chapter4
　　过了几分钟，叶秦回过神，他舔着干透的嘴唇哼唧：“东哥，让小叶舔舔鸡巴，好渴。”
　　“妈的！”周东一拳头砸在床头。
　　“唔…”男人的发力让鸡巴进的更深，叶秦孟浪地淫叫。
　　“再说一次”周东抽打翘臀。
　　“想吃东哥的鸡巴！”叶秦灵活的扭动肉体挣扎。
　　周东拔出粗涨的阴茎，龟头抽离屄眼的瞬间发出“啵”的一声。
　　叶秦被男人翻过身，但由于处屄难以恢复紧致，刚内射的精液大股排出。
　　周东握着沾满黏液的驴屌跪到头床头，黝黑的茎身上遍布白沫，龟头更是残留精液。
　　“好大！”
　　男人下体耀武扬威，涨得比刚才还粗硕，黑红的龟头油光发亮，往下滴水。
　　叶秦张开嘴，他含住了肮脏的巨物。
　　浓郁的腥臊味进入口腔。
　　“嘶！真下贱！刚插过屄的鸡巴也喜欢吃。”周东摆动健臀，巨根堵塞小嘴，龟头顶着舌头磨擦。
　　“唔…东哥…”叶秦贪婪地吸舔，抵住马眼扫荡。
　　周东的性欲又燃烧起来，丑陋的性器狠撞，他直立在上方，粗壮的双腿间，唇红齿白的叶秦被深喉得狼狈不堪。
　　叶秦不得抓住结实的大腿帮，巨大的性器捅到嗓子眼了。
　　“唔…呕…”
　　“这样下贱，老子忍不住伤害你！”周东捏住下巴，气愤地拔出。
　　“啵！”
　　龟头带出大量的唾液。
　　“东哥……”叶秦仰面深吸，他握着巨根玩弄，捋出龟头，脸蛋时不时蹭弄。
　　此画面彻底摧毁了周东的理智。
　　“站在床上，屁股撅好！”
　　他命令道，起身时，鸡巴上下弹跳。
　　叶秦乖乖配合，但男人个头太高，屁股必须撅到最顶端才能够到鸡巴。
　　“妈的！真没用！”周东送货上门，巨根顶着黏糊糊的屄眼，全根深入。
　　“啊啊啊…太可怕了…啊啊啊…”
　　叶秦的双腿被男人提着操，好多次离开了大床
　　周东咬牙，他半蹲狂怼被操透的嫩屄，龟头深埋，刺激红肿的敏感点。
　　“吼…就这本事，还想吃老子的鸡巴！”周东蛮横地捅插，屄肉禁不住震颤，内射的精液汇聚在结合处，随着撞击往外喷。
　　叶秦根本站不住，男人力道强劲，胯部撞得他整个人左右晃动，下体都不稳当。
　　“东哥…太深了…啊啊啊…我受不了…”
　　叶秦这才意识到男人对性的需求有多旺盛。
　　周东潜意识里想要叫停，可处屄的吸咬，加上屄肉的套弄，他逃脱不了，冲撞的速度越来越惊人。
　　“骚货！是谁逼迫老子的！吼…”
　　“我…啊啊啊…都怪我…啊啊啊…”叶秦为了占有，他抛弃了尊严。
　　“一切都回不去了！老子插死你。”周东粗暴贯穿，巨根捣得肉穴冒精，可怜的屄眼敞开，离床的双腿瘫软。
　　男人愈来愈癫狂，结实的胯部气势汹汹，叶秦扶着墙，要不是有鸡巴插在屄里，绝对栽下去。
　　“停下…啊啊啊…好深…唔…”
　　白皙的翘臀布满卵蛋的痕迹，一米八五的叶秦仿佛成了性爱玩偶，被男人蛮横捅插。
　　“这样够吗！嗯？”周东不要命地性交，他完全不把叶秦当人看。
　　“不够…啊啊啊…干我…唔…啊啊啊…”
　　胯下的阴茎不知射了多少次，就连叶秦自己也不清楚。
　　“是吗？哼！”周东在监狱里，很多次梦到叶秦，但都是乱七八糟的事情。
　　“东哥…我好爱你…啊啊啊…全部插进来！唔…”
　　叶秦摇着头乞求。
　　“妈的！吼…”周东深深捅进去，硕长的驴鸡巴全根埋入屄道，两人因此获得了极大的满足感。
　　“好长…插到了…”叶秦双腿颤抖，屁股痉挛，没过几分钟，他被磨射了。
　　周东被吸得脑门青筋暴起，低吼着攻击，他捞起叶秦，转过身，架起两条腿。
　　叶秦贴在墙壁上，他夹住雄腰，变幻的姿势令巨物干破了屄芯。
　　龟头进入了新天地。
　　“太深了…唔…好痛…啊啊啊…”
　　周东也感受到异样，但没工夫停下，保持深插，丑陋的巨根次次干到底。
　　由于墙尻的姿势，叶秦困在男人怀里，就算被肏死也躲避不了。
　　外翻的屄眼严重充血，大量的屄水湿透黝黑的巨根。
　　两人的结合处过于淫靡，周东体会到叶秦带来的成就和满足。苯文邮ǪǬ㪊𝟡𝟝⑤一六酒肆0⑧撜里
　　“明天给老子滚回去！以后不准再出现在这里！”
　　周东的健臀带上了电动马达，龟头硬干得屄道酥麻。
　　“可以啊！只要你别哭。”叶秦回呛男人。
　　“妈的！就是不听老子的话！”周东猛托起翘臀，巨根摇摆着冲刺。
　　“东哥…小叶不敢…啊啊啊…要破了…”叶秦被干得不成样子，下体软成一滩。
　　“嘶！有什么你不敢做的？”周东轻而易举地抱插叶秦，他的体格如同巨兽，强壮到无人能敌。
　　但男人也有弱点。
　　叶秦的阴茎在腹间磨擦，疲软着，但还能射！
　　“吼…骚货！老子要来了！”肉穴骤然收缩，周东的精关被炙热的淫液烫开，他抱紧叶秦闷吼。
　　“一起…唔…”叶秦也抱住男人，他的屄道射进十几股浓精。
　　“啊啊啊…让你强迫老子！操！”周东射得尽兴，弹跳的巨根插在屄道里喷发。
　　第二次对比第一次，有过之而不及，同样力道，震得屄道痉挛。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:6.21彩.zip下载地址:https://share.weiyun.com/2pjkSfGo文件大小:91.0M

第433章  |  【5】偷内裤的芭蕾舞男神惨遭抓包被体育生们轮奸/大胸肌大屁受
　　和上一篇故事交替更新
　　简介
　　偷内裤的芭蕾舞男神惨遭抓包被体育生们轮奸6p
　　万人迷人设
　　受偷的是攻1的内裤，暗恋的也是攻1。但被死对头攻4抓住了。
　　受:林烁景，21岁，大胸肌翘臀，芭蕾舞演员，185，高个受，长屄的大屌校草。
　　优点:三洞齐开，屁股大胸肌大，身强体壮，适合被使劲折腾。
　　攻1:杨广耀，198，篮球队队长，22岁，大四，校园渣男，性子野，直，非处。
　　优点:个子高，力气大，可以摆出高难度动作，鸡巴笔直类型。
　　攻2:龚豪，193，排球队队长，21岁，大三，直，有女朋友，正闹分手，非处。
　　优点:鸡巴粗，塞得受满满的。
　　攻3:袁阳，194，游泳队队长，20岁，大三，双性恋，处。
　　优点:练蛙泳的，腰力强，鸡巴比较嫩，但龟头比较挺，容易磨擦敏感点。
　　攻四:石俊，195，击剑队队长，21岁，大三，和受是死对头，因为舞蹈室和击剑房挨着，攻四经常被音乐排练声打扰。脾气暴躁，直，没女友，非处。
　　优点:持久力，大弯屌。綆多恏纹綪连鎴ǫǫ裙❹柒⓵7久二六6一
　　攻5:霍诚，196，退伍特种兵，22岁，大三，田径短跑队长，双性恋，非处。
　　优点:鸡巴龟头细，茎身粗，适合破处。
　　Chapter1
　　林烁景站在总统套房的门外徘徊。
　　如果现在进去，等待他的绝对是一场“羞辱”，如果不进，杨广耀和石俊肯定不会放过自己。
　　该怎么办？
　　房间里。
　　五个男人早等不耐烦了。
　　“操！石俊，你到底怎么跟那小子说的！”
　　杨广耀暴躁地将枕头甩下床。
　　“我跟他讲明白了！今天不来，肯定把视频发到校园墙上。”
　　石俊刚训练完，满身大汗，他脱掉袜子随处乱扔。
　　“真够恶心，偷老子的内裤，不给他点颜色瞧瞧，以为老子是吃素的！”杨广耀一拳头完砸在床梆。
　　“我也早看他不顺眼！不就是长了一张好看的脸！”
　　龚豪同样义愤填膺，他和女朋友闹分手的原因多多少少和林烁景沾边。
　　长相奶狗的袁阳收起手机，认真道：“耀哥，你说他偷内裤干嘛？”
　　“妈的！你问我？我还想问你呢！”杨广耀使劲蹬了一下袁阳。
　　袁阳躲开，脑子一转说：“林烁景肯定喜欢耀哥你！”
　　“滚滚滚！就会放屁，没话闭嘴！”杨广耀一想到是这个原因，鸡皮疙瘩掉了一地。
　　一旁的霍诚默则不作声，他叼着烟，闲听众人粗俗的言论。
　　门外。
　　林烁景鼓足勇气，深吸一口气，最终敲响了房门。
　　“咚咚咚！”
　　总统套房里的五人一听，立马闭上嘴，警觉起来。
　　“他来了！”
　　杨广耀率先跳下床。
　　石俊、龚豪、袁阳、霍诚，紧随其后。
　　房门打开，屋里灯光明亮。
　　林烁景偷偷探头，就伸了一下，便被一把拽了进去。
　　“妈的！拿绳子来！”
　　杨广耀将林烁景按倒在地，他呼唤兄弟帮忙。
　　“放开我！放开我！”林烁景激烈挣扎，但对方的力气比自己大太多。
　　一个练舞蹈的哪里是体育生们的对手。
　　“臭傻逼，让我们等这么久！”杨广耀泄愤地逮住头发。
　　“唔…”林烁景任人宰割，他被几人压制住。
　　“绳子！”
　　袁阳找到，扔了过去。
　　“妈的！力气还挺大，一会老子看你还横不横！”杨广耀先用绳子绑住手，再是脚。
　　整个过程，十分顺利。
　　“你们不要这样！我错了，放开我！”林烁景平生从未向谁低过头，但头一次感觉到恐惧。
　　“呵呵！你也会害怕啊？”石俊愉悦地嘲讽。
　　作为跟林烁景交锋最多的人，他看到这小白脸就来气。
　　“滚！”
　　林烁景讨厌死这家伙了，要不是他安了摄像头，哪里会受此羞辱！
　　龚豪添油加醋道：“还有力气骂，一会有你好看的！”更哆䒵纹綪莲喺ǫᑴ㪊4妻壹柒❾贰6⓺一
　　林烁景抬起头，一看是排球队的队长。
　　他怎么也在？
　　不对！房间里不止三个人。
　　“霍诚，袁阳，一会就看你们俩了！”杨广耀站起来拍了拍兄弟的肩膀。
　　霍诚话不多，他淡淡地回答：“嗯。”
　　但袁阳有些打退堂鼓，毕竟没干过这种事。
　　“你们想要钱！我给你们，放过我吧！”
　　林烁景忍辱负重，毕竟是他偷人家内裤在先。
　　“放过你？呵呵！敢偷东西！尤其是老子的！不狠狠教训一顿，过不去！”杨广耀狠踹了一下屁股。
　　谁知那肉臀弹性十足，脚碰上去，一下弹了回来。
　　“操！练舞蹈的果然不一样！”
　　杨广耀有些惊讶。
　　“杨广耀，我只是偷了内裤，那是你不要的！”林烁景解释。
　　可……苯炆由ԚQ群九伍𝟓一陆❾4𝟘⓼撜哩
　　“还有理了！”杨广耀扛起林烁景，放在肩头。
　　“啊！干什么？”林烁景惊慌失措。
　　“你不是喜欢男人的内裤，正好满足你！”
　　杨广耀性癖怪异，他迷恋又大又挺的屁股，这变态正好拥有，他没忍住抽了几下，没想到手感出奇的好。
　　“你们！”林烁景不可思议地望着其四人，全是自己认识或知道的。
　　龚豪，排球队队长。
　　袁阳，游泳队队长。
　　石俊，击剑队队长，
　　霍诚，田径队队长。
　　杨广耀不费工夫地将人弄到大床上。
　　林烁景手脚都被绑了，他动弹不得。
　　“我来是道歉的，你们不能这样！”
　　再说也是徒劳。
　　因为几人的恶趣味到达了顶峰。
　　…………
　　……
　　…
　　霍诚穿着裤衩出现在众人面前，小处男袁阳，临阵退缩了。
　　“操！霍诚，你真敢啊！”龚豪瞠目结舌，他完全不知道接下来的事情如何发展？两个男人做爱，难道肛交？
　　杨广耀也很好奇，他本打算回避，但好奇心作祟，他要看看这变态校草怎么被肏！
　　而石俊作为死对头，自然留下来观看。
　　进入主题。
　　霍诚默默爬上床，然后将林烁景翻过身。
　　林烁景十分抗拒，他再不明白一会发生什么，那就是傻，剧烈扭动着咆哮：“你们不得好死，混蛋！”
　　“随便骂！哈哈…”杨广耀一副看好戏的神情。（一会你就不看了，主动加入）
　　霍诚不废话，直接撕开林烁景的裤子。
　　白皙精壮的双腿暴露，由于日积月累的芭蕾舞训练，双腿又细又长，形状完美，上面一根毛都没有。
　　因为恐惧，全身紧绷，林烁景小腹白到发光的肌肉鼓起。
　　霍诚明显被对方的好身材惊讶了一把，芭蕾舞王子的称号，果然名不虚传。
　　“霍诚，我跟你无冤无仇，为什么这样对我！”
　　林烁景的嘴唇透着红光，他的表情带上了无辜。
　　霍诚拉住自己的内裤，他脱下说：“问我？自己照照镜子，看看你的表情！”
　　眼前的躯体黝黑强壮，退伍兵的身份加上田径队队长，林烁景承认自己对霍诚强壮的体魄有几分心动。
　　“肏你的时候，不准乱咬，听到没有！”
　　肏字说出来，后面四人明显愣了一下。
　　“不！我要报警，你们这是强奸，犯法！”林烁景虽然喜欢同性，但被强迫，放谁身上，都会恐惧。
　　“别跟我讲法，在我这里行不通。”
　　霍诚早对大屁股、大胸肌的“白天鹅”产生了兴趣，
　　记得退伍那天，他在学校舞蹈室撞见了正在训练的林烁景，透过窗户偷看着健硕却不失性感的身材，大脑多巴胺分泌，他生平第一次心动。浭茤䒵玟请连係ᑫǫ㪊駟⒎一❼❾二六Ϭ壹
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864泍蚊铀ɊԚ㪊久伍五𝟙⒍氿肆灵八撜梩
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠

第434章  |  芭蕾王子被五根巨屌轮肏处屄/体育队长连续内射亵玩射尿6p
　　【作家想說的話：】
　　两位老师真的很卖力，弄来弄去！
　　---
　　以下正文: 
　　林烁景的纯白短袖也不保，霍诚连扯带撕给拽了下来。
　　面对咄咄逼人的霍诚，林烁景陷入绝境，他的语气不得不放软：“我…我是男的，求求你，放过我吧！”
　　“好啊。”霍诚整个人平静无比，却做着最禽兽、最下流的事，他将最后一层遮掩的内裤扒掉。
　　“咔嚓！”
　　林烁景一丝不挂，光滑的肌肉干净到匪夷所思，白皙的皮肤透出粉色，饱满的胸肌比女人的奶子都大，两颗乳头挺立，一点黑色素的累积都不存在。
　　而胯下弹出的性器，同样干净，紫红的茎身疲软着，但十分粗大，不是那种具有攻击性的，生殖器尺寸正常。
　　“这里也很漂亮！”霍诚感叹地握住撸动，掌心磨擦敏感的龟头。
　　“唔…不…”林烁景夹紧双腿，可性器却被玩硬了。
　　霍诚没有耽误时间的念头，压住林烁景小声威胁道：“他们都看着呢！不想被五个人一起肏，就老实点。”
　　林烁景被震住了，双眼瞪大。
　　“什…什么？”
　　这些混蛋竟然想一起轮奸他！
　　“所以，听话点。”霍诚抚摸英气逼人的脸蛋，他眼神炙热，呼吸间都是林烁景身上香甜的气味。
　　林烁景确实被唬住了，反抗立马暂停。
　　“真乖！”霍诚将鸡巴磨硬撸出水，他松开，转移到漂亮惹眼的胸肌。
　　林烁景侧过头，胸口的敏感点太多，由于霍诚的熟练的手法，他不小心叫出声。
　　“唔…痒…啊…”
　　杨广耀震惊不已，直愣愣地盯着床上的两人。
　　他们真的在做爱，其中林烁景还被玩爽了……
　　龚豪和石俊在好奇心的驱使下，站起来观望。
　　霍诚俯下身，他在众人的注视下，咬住了奶头吮吸。
　　“唔…不…”林烁景又不是性冷淡，当然能感觉到快感，四处扭动，可该死的霍诚故意用舌头吸舔。
　　“啊…不要吸…痒…唔…”
　　霍诚将两人的下体贴在一起磨擦，他的阴茎半勃起的状态，颜色却截然不同。
　　“你还记得上次在水房，我加你微信被拒绝的事吗？”
　　霍诚挺动雄腰，龟头与龟头极致研磨。
　　“啊…什么时候…啊…”林烁景被顶得小腹燃起一团火，肉体碰触的感官体验是强烈的，他忍不住呻吟。
　　“已经忘记了是吗？真可惜。”
　　霍诚清楚林烁景记性差。
　　“啧啧啧…”磨擦的龟头发出淫荡的水声，大量的前列腺液溢出。
　　“够了…唔…好难受…”林烁景压制不住即将破壳而出的欲望。
　　霍诚伸手揉捏适合乳交的胸肌，他凑在耳边，悄悄说：“上次去医院，我偷偷跟踪了你。”
　　“变…变态！”
　　林烁景被浓郁的荷尔蒙味熏得神志不清，别看他体魄强健，跳芭蕾舞出身，其实骚起来，妓子还不如。
　　“一会肏屄的时候，尽情骂我！”
　　霍诚挺直腰，他猛地抓住两条腿扛在肩头。
　　“你…唔…别这样…唔…”林烁景体质太敏感，失去了所有反抗的力道。
　　“听话！”
　　霍诚说着低下头。
　　“不…啊…混蛋…欺负人！”
　　林烁景瞄了一眼霍诚黝黑的躯体和胯下紫黑硕长的巨物。
　　他当场炸裂。
　　霍诚虽然提前查过资料，但亲眼目睹，还是觉得震惊。
　　那里和皮肤的颜色一样白皙，发育成熟了，但尺寸比正常的略小一点。
　　没错，林烁景是双性人，他有两套生殖系统，这是芭蕾舞王子隐藏的秘密。
　　“很漂亮。”霍诚不废话，　从枕头下掏出事先准备的润滑。
　　林烁景无能为力，他想：“如果快点完事，说不定其他人不会发现”。
　　妥协的念头一旦产生，就会接连溃败。
　　霍诚的龟头细，茎身粗，很适合破处，他要在其他人有兴趣前，赶紧插进去。
　　“骚货！”一巴掌打在臀肉上。
　　白皙屁股印出巴掌印，林烁景控制不住淫荡的本性浪叫。
　　“啊啊啊…不要…”
　　身下人岔开腿，小处屄一张一缩，露出红嫩的屄肉。
　　霍诚呼吸粗重，他挤出一大坨润，全涂抹进屄道，接着手指送入扩张。
　　他早等不及了，然而小屄太紧，鲁莽破处，肯定受伤。
　　“操，挺会吸！”霍诚被骚屄的力道折服，可以想象一会插进去是怎样的爽。
　　“好热…你抹的什么…啊啊啊…林烁景察觉到不对劲，屄道沾染上润滑，着了火一般，滚烫炙热，苯蚊甴ɊQ群酒❺伍❶𝟔𝟗4澪捌證理
　　“扩张的东西。”霍诚旋转磨擦，将肉穴充分润滑。
　　“骗人…啊啊啊…好痒…”林烁景很快分泌出淫液，他知道润滑里含了特殊的东西。
　　“妈的！不相信？我证明给你看。”霍诚的鸡巴翘得老高，他从未有这么兴奋过，拔出手指，浑圆的龟头直挺挺戳住屄眼。
　　“啊！”敏感的处屄被巨物顶磨，林烁景难以招架，惊叫一声，
　　“要进去了！”霍诚发现处屄虽小，但有弹性的空间，他摆动雄腰，龟头挤压屄眼，猛地送进一截。
　　由于下体被喂了“春药”，林烁景感觉不到疼痛，相反欲壑难填，他贪得无厌地夹紧屄道，咬住吮吸。
　　“吼…”霍诚从来没肏过这种屄，太厉害了，一吸一夹，巨根暴涨。
　　坐在沙发上的杨广耀眉头紧锁，第一次看两个男人做爱，表面嫌弃，实际心里……
　　龚豪、袁阳、石俊三人则呆愣，有点不知所措。
　　“放松！吼…好爽！我插进去了！”霍诚为肏到林烁景感到亢奋，这是从第一次见面就埋下的种子。
　　“好长…啊啊啊…太深了…”黝黑的一寸寸塞入，林烁景身体柔韧性极佳，他被折叠起来，高难度的姿势结合。
　　霍诚控制不住情绪，拱动抽插，巨根慢慢破开屄道，龟头所到之处，敏感的处屄喷出更多的淫液。
　　“唔…全干进来…啊啊啊…”
　　林烁景无法抑制性欲，他渴望被占有，渴望被塞满，虽然这人不是霍诚。
　　霍诚满足贪婪的林烁景，凶猛地挺动腰腹，丑陋的鸡巴全根捅入，龟头直接狠心刺破了薄膜。
　　鲜血瞬间流出，但林烁景下体被叮咬了一般，只有痒。
　　“操我…啊啊啊…”
　　“妈的！”霍诚脸上出现一丝慌乱，但很快镇定下来，巨根沾染处血，是他给林烁景破处的证明，这世上最刺激的事不过如此。
　　霍诚塞满肉穴，他被吸得龟头震颤，两颗大卵蛋也缩紧，骚屄太厉害，没有几个男人根本治不了。
　　“快点插我！快…啊啊啊…好爽…”
　　林烁景刚开始的傲气荡然无存，现在他就是一条健硕的母狗。
　　霍诚抓住饱满的胸肌，用力贯穿，染了处血的巨根涨大一圈，他放肆奸淫，龟头有技巧地磨擦凸起。
　　“啊啊啊…好棒…好喜欢大鸡巴…”林烁景彻底放开了，他在田径大队长的巨根胯下享受，被摆出平常训练拉腿的姿势。
　　“操！”霍诚尽情揉搓胸肌，他要勾死了，雄腰越来迅猛，巨根在润滑的作用下，顺利进出。
　　林烁景因为特殊的身体，从不敢和人亲密接触，一直单身到现在，后来偶然认识了杨广耀，开启了他长达三年的暗恋。
　　“好猛…操我…啊啊啊…你的鸡巴真粗…”
　　面对称赞，霍诚干得更加勇猛，胯部顶住翘臀撞击，巨根夸张地抽送，龟头磨的屄肉酥麻。
　　“吼…喜欢我的鸡巴是吗？”
　　“喜欢…啊啊啊…好喜欢…”林烁景绑腿的绳子不知何时解开了，他圈住雄腰被狂野地贯穿。
　　巨根太猛，屄道爽得直喷水，大股冒出，鲜血被冲刷干净，只有茎身根部还残留一些。
　　“骚货！”霍诚压住白皙肉体打桩，抽插的气势震撼了其他人。
　　杨广耀脑子乱哄哄的。
　　床上两人颠鸾倒凤，甚至听到了结合处的水声，他无法想象林烁景的表情。苯炆邮ǪQ群玖Ƽ5|⓺氿⓸靈巴徰鲤
　　龚豪和石俊，一个心怀鬼胎，一个嫉妒。
　　没错！石俊不知怎么回事，他竟然嫉妒霍诚，心里在抓狂。
　　而袁阳却跃跃欲试，后悔刚才退缩了。
　　两人渐入佳境，林烁景缠住雄壮的肉体，一黑一白，配合得相得益彰。
　　“干我的屄…啊啊啊…好爽…啊啊啊…”
　　林烁景爽过头，一不小心说漏了嘴。
　　“操！”霍诚低头封住鲜红的小嘴，他卖力抽送，雄腰插到疯狂，胯部凶猛顶入，巨根爆干喷水的处屄。
　　“唔…”林烁景手也松绑了，圈住脖子，他和田径队长融为一体。
　　霍诚呼吸愈来愈急促，屄道过分地咬住巨根吮吸，强烈的快感蔓延全身。
　　“吼…骚货！”凶狠咬住嘴唇。
　　“啊啊啊…唔…”随着男人强有力地进出，林烁景被干到高潮，淫液飞溅，龟头被喷个正着。
　　霍诚克制射精的冲动，他松开嘴，赶紧拔出来。
　　差点被吸射，大口喘着粗气。
　　“啊啊啊…”林烁景还在不断喷水，透明的淫水涌出，紫红的阴茎挺立在腹部，龟头渗出几滴黏液。
　　袁阳看的上了头，他忍不下去了，迅速脱下衣物。
　　“妈的！”杨广耀凝视上前的袁阳，他也有几分期待。
　　霍诚见有人抢夺，于是他又插进了骚屄。
　　“啊啊啊…好厉害…继续肏我…”林烁景丝毫不满足，屄道致命的瘙痒。
　　袁阳爬上床，他用林烁景的手握住自己勃起的阴茎撸动。
　　林烁景荒淫无度，没有了独立思考的能力，闻着鸡巴的腥臊味叫唤：“啊啊啊…又一根鸡巴…啊啊啊…”
　　上了床的林烁景简直大变样，令五人瞠目结舌，尤其已经着了道的霍诚和袁阳。
　　“靠！刚才我就该和诚哥一起。”袁阳是几人年龄最小，唯一保持处男的模范代表，要不是林烁景的淫叫，他也不会上头。
　　霍诚尽量挡住结合处，做着最后的冲刺。
　　袁阳赤红的巨物充分勃起，颜色较浅，但龟头往前挺，十分具有攻击性。
　　他迫不及待想要插进林烁景的身体里，就是不知道霍诚什么时候射精。
　　“啊啊啊…唔…”林烁景被迫张开嘴，小奶狗袁阳把握住机会，将腥臊的龟头塞进口腔抽插。
　　“操！”
　　袁阳反方向磨擦，巨物占据了整张脸，红嫩的龟头被嘴唇包裹住，他爽得大吼。
　　“唔…”林烁景叫不出声了，两个洞被塞满，只能哼唧。
　　霍诚刚才中断精关，但再次插进去，他和袁阳竞争，所以抽插愈来愈猛，雄腰撞到屁股飞弹，黝黑的巨物就是不离开屄道。
　　“唔…”林烁景含着紫红的龟头，他吃下了不少前列腺液。
　　袁阳抱着头贯穿，龟头横冲直撞，没一会，嘴唇给干肿了。
　　“好会舔…啊…”鲜红的舌头追着龟头吸，画面的冲击令袁阳白皙的腹肌紧绷，紧实的轮廓浮现。
　　霍诚有些吃醋，但他料想到会和其他人一起分享林烁景。
　　“吼…快射了…”
　　体内的巨根暴涨，林烁景察觉到，白皙的肉体忍不住抖动。
　　霍诚瞅准机会，握住湿透的阴茎玩弄，一鼓作气把林烁景干射了。
　　“啊啊啊…唔…”林烁景的小嘴被堵得严严实实，他喷精时，震颤的厉害，龟头狂射，浓稠的液体喷在胸膛口。
　　“操！给你！”霍诚第一个占有林烁景，这种满足放大了快感，他强插几百下，龟头顶住屄肉，马眼喷出滚烫的精液。
　　“唔…啊啊啊…”林烁景也是第一次被内射，他的屁股严重外翻，两人的下体深深镶嵌。
　　“吼…”霍诚射的痛快，巨根足足喷了两分钟才消停。
　　精液灌满屄道，林烁景被射懵逼了。
　　袁阳急匆匆从嘴里拔出，说：“诚哥，你射了，该我了吧！”
　　“嗯。”即使霍诚不舍，但他不是那种吃独食的人。
　　只不过……
　　希望林烁景的“怪异”不会吓到袁阳。
　　霍诚拔出，“啵”的一声，龟头脱离，但由于屄口夹不住，大股的精液往外冒。
　　“嗯？”
　　袁阳立即发现了林烁景肏熟的肉穴，他结巴地惊呼：“你…你有…那什么…”
　　林烁景不以为然，掰着冒精的屄眼勾引：“快肏我…啊…唔…”
　　一旁的霍诚催促：“进去！”
　　其实他留了一个心眼，其他三人是典型的直男，不会喜欢林烁景这种壮硕款式。
　　袁阳明白霍诚的意思，慌乱一扫而过，很快镇定下来。
　　“直接进去！他已经被我肏松了。”
　　“好！”袁阳没有经验，但吃过猪肉，还没见过猪跑吗！中间的屄眼深不见底，他握住巨根，龟头顶住，一杆入洞。
　　“啊啊啊…天呐…啊啊啊…”林烁景的敏感点被上挺的鸡巴一击必中。
　　袁阳手都没牵过，鸡巴进入的瞬间，他红了脸，强烈的快感从龟头蔓延。
　　“吼…你下面太会吃了…啊…”
　　袁阳抽出一根烟，他躺在床上休息。
　　正当袁阳卖力抽送时，背后又有人忍不住脱光了衣服。
　　杨广耀讲不清其中的玄学，他以为自己是直到死的直男，根本不可能被吸引，谁知没撑过四十分钟，便投降了。
　　作为篮球队队长，什么样的女人没玩过，但这样带感的骚货，还是第一次见。
　　杨广耀扒光衣服，爬上床。
　　“耀哥，你…”
　　袁阳看到赤裸的杨广耀，他短暂地停下抽插的动作。
　　这却引起了林烁景的不满。
　　“快点…啊啊啊…好痒…插我的屄…”
　　“嗯？插什么？”杨广耀听到这种词汇，更激动了，插屄？他有屄吗！
　　霍诚见状，深知自己阻拦不了了。
　　“太骚了！”袁阳利用平常训教的动作，蛙式游泳，拱动公狗腰。
　　“啊啊啊…”上挺的巨物不断磨擦敏感点，林烁景被戳得大叫。
　　杨广耀敏锐地注意到袁阳插在一个充血却粉嫩的屄道里。
　　“这他妈！”
　　“耀哥别惊讶！吼…咱们芭蕾舞王子天赋异禀。”
　　袁阳被吸到头皮发麻，他是处男，撑不了太久。鋂鈤追浭ᑷó海棠𝟓駟⒌凄𝟛駟𝟞0Ƽ
　　杨广耀笔直的驴物九十度挺立，他从来没这么想肏一个人过！
　　林烁景眯着眼，上方的丑陋的性器黝黑粗涨，不知是谁的，但他伸手去够。
　　这勾得杨广耀爆粗口：“他妈的！偷老子的内裤，一会干烂你。”
　　袁阳对林烁景的下体充满好奇，他有多深就插多深，上挺的巨物全方位扫荡，龟头顶得凸起红肿。
　　袁阳的奶狗脸和自己的性器完全不符，老二粗长到破开屄眼。
　　“啊啊啊…大鸡巴肏的好深…啊啊啊…”
　　林烁景沉溺在欲望中不可自拔。
　　袁阳火力全开，处男发威，在射精前干喷了林烁景。
　　“吼…你这里太能吸了…啊啊啊…”
　　杨广耀等待中，一直盯着两人的结合处看，他怎么想不明白，林烁景为什么长个屄？
　　床下的龚豪和石俊也被勾得着了道，他们短暂由于过后，也扒光衣服也上了床。
　　“我要来了！吼…”袁阳第一次做爱，坚持二十分钟已经相当不错，龟头上挺陷入屄肉。
　　“你…你们…”林烁景恢复一点意识，他睁开眼，映入眼帘的是将自己团团围住的五个男人。
　　“妈的！吼…”
　　袁阳被夹射，他爆发出来，喷了一股又一股，处男精力道十足，震得屄道酥麻。
　　“好可怕…唔…”
　　林烁景头顶上方有四根勃起的巨物，颜色和形状不一，尺寸却出奇的一致。
　　龚豪和石俊喘着粗气，他们当然现了林烁景的骚屄。
　　“你们…啊…谁进来了…唔…”
　　林烁景怎么也没想到，他有一天会被男人的鸡巴肏，并且同时五根。
　　袁阳拔出，轮到杨广耀了。
　　杨广耀跪到床上，他掰开腿，中间肏开的屄道黏腻不堪，吐出的精液一坨坨地堆积在床单。
　　“妈的！这屄好嫩。”
　　杨广耀身经百战，也没见识过这么精致的屄，他握住紫黑的驴物，尺寸超出了其他四人。
　　龟头试探捣了一下屄肉，滑嫩的触感令他吞咽口水。更陊䒵文请连喺ᒅᑫ裙肆⒎壹⒎❾շ六𝟔⒈
　　“妈的！臭骚逼！”
　　杨广耀最不可能被掰弯的直男，挺进了林烁景的肉穴里。
　　“啊…太长了…啊啊啊…不…”林烁景双手被迫握住两根鸡巴撸动，胸肌也成为他们亵玩的对象。
　　五个男人被淫荡的氛围感染，纷纷加入。
　　“嘶！”
　　石俊作为林烁景的死对头，当鸡巴顶住饱满的胸肌磨擦时，其中的情愫说不清。
　　一直以来，舞蹈房和击剑场在连一起，中间只隔了一堵墙，他们经常因为噪音问题发生争吵。
　　石俊看不上林烁景，林烁景也讨厌石俊。
　　“吼…骚屄太会吸了，你他妈！到底是男的还是女的！”杨广耀身高198，又是篮球队长，雄浑的躯体对林烁景来说是一场灾难。
　　“啊…太大了…唔…我以后再也不偷你的内裤了…啊…”暗恋对象的鸡巴大得出奇，林烁景的屄道塞得满满当当，比刚才那两根都要粗长。
　　“还没问你！偷老子的内裤做什么？”
　　杨广耀抓着腿狂插，白花花的健体被顶得乱晃，紧绷的腹部印出巨根的轮廓。
　　“我…我…我喜欢你…啊啊啊！”林烁景挺翘的肉臀满是红肿，鼓囊囊的卵蛋“啪啪”的撞击，面对杨广耀，他没办法说谎。
　　“妈的！好小子！”杨广耀不知被多少人告白过，唯独这次，他竟有些异常，体内的巨根暴涨，龟头攻陷了屄芯。
　　“我就说，林烁景喜欢耀哥。”对着小嘴磨擦的袁阳又强调了一遍。
　　“闭嘴！吼…这小子太能吃了，没有几个女人能受得了老子的鸡巴！”
　　杨广耀激烈贯穿，他咬牙冲破束缚，龟头抵住了熟悉的小口。
　　“啊啊啊…太深了…天呐…啊啊啊…”林烁景要不是跳芭蕾舞的，今天非得死在床上。
　　五个男人，还是学校各个专业的队长，身材和力量自然是最优的，胯下的生殖器也是最大的。
　　霍诚黑着脸，他吃了醋，握着手狠劲挺腰律动，大鸡巴流出的黏液都甩到林烁景的脸上。
　　“唔…你们太过分了…啊啊啊…我的屄…啊啊啊…”
　　“干！这小白脸到底怎么长的！好奇怪。”
　　龚豪作为五人中唯一有女朋友的，他握着鸡巴拍打挺立的乳头，可能是弹性太棒了，饱满的胸肌比女朋友的大奶子都要性感。
　　“妈的！你们两个加进来好吗？一个有女朋友，一个讨厌林烁景。”
　　杨广耀顶住宫口，他没想到这骚货还有这玩意，他连续戳弄。
　　“讨厌就不能肏他了吗？嘶！”石俊反驳，他磨的更加用力。
　　杨广耀懒得较劲，反正他们五个没有好人，一起上就当做给林烁景的教训。
　　“你们…不要…一个一个来…啊啊啊…”林烁景被五根鸡巴包围，小嘴吃着腥臊的前列腺液，胸口被折腾得红肿。
　　“一个一个来能满足你！？”杨广耀加快频率，龟头堵住宫口猛插，他被吸得用力抽打浑圆的翘臀，那触感好极了。
　　“太长了…啊啊啊…捅到底了…啊啊啊…”林烁景的肚子捅穿了，巨根串联起肉穴，龟头似乎干到了子宫，他的阴茎猛颤几下。
　　“骚货，夹这么紧，是不是吃到老子的鸡巴爽坏了？”杨广耀对自己的性器充满自信，他凶猛打桩，紫黑的巨物顶住屄眼戳插，龟头撬开宫口塞进了一截。
　　结合处冒出大量的白沫，混合了三人的体液，子宫包裹住巨根，刺激得林烁景翻出白眼：“我要被操射了…啊啊啊…”
　　“靠！”杨广耀以为自己听错了，肏射？他妈的！差点忘记身下骚货有鸡巴的事实。
　　雄腰摆动撞击，紧致的屄道缠紧巨根，龟头镶嵌进子宫，毁灭的快感冲上头顶。
　　杨广耀看到林烁景射精，他深受刺激，强有力进出，龟头磨得宫壁痉挛。
　　“饶了我…啊啊啊…太猛了…天呐…”林烁景这次十分惨烈，射出几股精液，便缩成一团，屄道同时高潮，喷出滚烫的屄水，
　　“吼…妈的，骚货！老子好久没射了！啊啊啊…”杨广耀狂插着浇灌，本就粗大的鸡巴持续暴涨，撑得肉穴快要爆炸，龟头弹跳着内射，热精烫得屄道收缩。
　　林烁景被三人内射，他的下体变得肮脏，白皙纯洁的皮肤也布满红痕。
　　杨广耀将近射了三十几股，等拔出来，屄口撑的无法合拢，小嘴冒出发黄浓稠的精液。
　　“肏！太贪吃了！”杨广耀盯着下体，他的巨物油光发亮，沾满了白沫，而屄眼露出猩红的屄肉，勾得自己想重新插进去。
　　“该我了！”石俊眼疾手快地推开，他抢先龚豪一步。
　　“你妈逼，急什么急！”杨广耀差点栽下床。
　　石俊早忍不住，黝黑的大弯屌顶着糊满精液的屄口插了进去。
　　“你！啊啊啊…出去…啊啊啊…混蛋…我饶不了你…”林烁景再沉溺性爱，但人还是分得清。
　　“不服？那骚屄就好好夹紧鸡巴。”石俊不爽林烁景的拒绝，其他人都能肏，怎么到自己这，就不行了！
　　“傻逼…啊啊啊…我不要…啊啊啊…”林烁景每次和石俊发生冲突，不自觉躲远，但今天两人的生殖器紧紧交缠，“躲避”已起不到任何作用。
　　“哈哈哈，石俊，他不让想你碰。”杨广耀嘲讽道。
　　“妈的！我偏肏。”
　　石俊是击剑队长，他平时不是在训练，就是在去训练的路上，鸡巴带有弧度，龟头很容易蹭到别人剐不到的敏感点。
　　咬牙耸动有力的腰腹，大弯屌反方向磨擦屄肉。
　　“啊啊啊…姓石的…你去死…啊啊啊…”林烁景不依不饶，他使劲咬住体内的巨物，屄道与茎身深层次融合。
　　“吼…随便骂…今天肏不爽你，我就跟你姓！”肉穴骤然收缩，石俊抽出一截，他半蹲坐在翘臀上疯狂打摆，巨根进出的频率快到极致，平常击剑训练用到最多的就是下肢力量，可想而知，体内的大弯屌有多凶。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　石俊抽插的力度震撼了其他四人。
　　“石俊，你轻点，别把人干坏了！”霍诚急切的提醒。
　　石俊不听，利用雄腰的惯性激烈冲击，巨根插得一下比一下深，龟头硬是戳到了子宫口。
　　“吼…好棒…啊啊啊…”
　　林烁景双腿大敞，内射了三个不同男人精液的骚屄，酥麻一片，他的胸肌也被袁阳握住进行乳交。
　　“这奶子好棒！”袁阳红着脸，骑在胸口，紫红的巨物插在胸膛间磨擦，龟头时不时磨擦顶到下巴。
　　“好多鸡巴…唔…不要…啊啊啊…”林烁景左右手分别握了两根鸡巴，屄里插了一根，嘴里含了一根，胸口一根，他被五根鸡巴同时奸淫。
　　“操！吼…”石俊享受地磨擦宫口，他心中对林烁景最后一点厌恶化为乌有，彻底被骚屄征服。
　　大弯屌钩住宫口，龟头直接送入，深插的快感充斥结合处。
　　“唔…轻点…啊啊啊…”林烁景忙不过来，满嘴鸡巴的腥臊味，前列腺液溅得哪都是，他一会吃霍诚的，一会转头含住杨广耀的吞咽。
　　龚豪则不紧不慢地研磨奶头。
　　石俊发出阵阵粗吼，骚屄太够味了，不管肏多少次都不满足的那种，连续贯穿，大弯屌填满子宫，龟头以刁钻的角度戳到敏感点。
　　“啊啊啊…我又要射了…啊啊啊…”林烁景疲软的大鸟乱甩，红肿的龟头狠狠拍打腹肌。
　　石俊蹲坐抽送，弯曲的巨根频率惊人，拔出一大截只留龟头卡住屄眼，接着全根再塞满屄道，龟头顺势冲破子宫。
　　“啊啊啊…啊啊啊…”
　　林烁景惊叫失色，他射了，紫红的阴茎喷出几股稀薄的精液。
　　“我能不能肏你？”石俊保持频率逼问。
　　林烁景屈服了，他眼泪汪汪地回答：“可…可以…肏死我…啊啊啊…”
　　“骚货！以后在击剑场干翻你！”石俊逮住翘臀冲刺，大弯屌不要命地贯穿，屄眼吐出通红的软肉。
　　“别肏了…唔…快射给我…啊啊啊…”林烁景嘴角黏了几根鸡巴毛，模样骚贱。
　　“这是你要求的！吼…”石俊也快了，他冲得骚屄完全扩张开，大约四五百下，才迟迟内射进子宫里。
　　“好烫…唔…”林烁景瘫在床上，他被五个人包围，无法逃脱，只有接受精液的浇灌。
　　石俊漫长地内射，他仰起头，震撼人心的射精太爽了，巨根弹跳，卵蛋紧缩，源源不断的精液喷洒进去。
　　轮到龚豪了，但他犹豫不决，这时杨广耀说了一句：“你小子肏不肏，不肏，老子来。”
　　“谁说我不上！”龚豪分开双腿，白嫩的小屄肏废了，经历了四根大屌的折磨，里面灌满了浓精。本炆邮ɊɊ裙久⑤𝟝壹Ϭ𝟡4澪8證哩
　　林烁景含着杨广耀的龟头吞咽，下巴都快脱臼了，也没半点射精的迹象。
　　“唔…快…唔…”
　　龚豪是排球队长，臂膀尤其粗壮，除了鼻子大外，胯下的屌也极其粗，正好塞满肏松的屄道。
　　他握住先蹭了一下屄眼，也不知是谁推了一下，粗屌直接全根插入。
　　“妈的！爽！啊啊啊…”林烁景的骚穴比他女朋友还要紧，龚豪发出闷吼，他捅到底，粗壮的茎身将松软的屄道撑到极致。
　　“好粗…天呐…啊啊啊…不要…”林烁景大张着嘴，杨广耀的龟头趁势拍打舌头。
　　“吼…嘴巴也那么骚！”
　　别人眼中的男神堕落成他们的母狗，杨广耀握着硬邦邦地巨根挑弄。
　　“唔…好腥…啊啊啊…”林烁景饥渴地含住。
　　杨广耀被刺激到，他抱头抽插百八十下，精关大开。
　　“要射了！骚逼，快张开嘴。”
　　拔出快速上下套弄。
　　林烁景风骚地用舌头抵住马眼扫荡。
　　不多时，杨广耀射了，腥臊浓白的精液射了一脸。
　　“呼…爽！”杨广耀连射了两次，黝黑的鸡巴上下弹跳，涨得更加粗大。
　　“我也来了！吼…”
　　霍诚没撑太长时间，他顶到林烁景胸口，硕长的驴屌暴涨，浓精喷发出十几股。
　　“啊啊啊…你们太混蛋了…啊啊啊…”林烁景脸上和胸口射满了腥臊的液体，他闻着味，胯下阴茎萎了。
　　霍诚射完以后，捋了捋，将龟头内残留的精液抹在林烁景的肚子上。
　　兄弟们一个接一个完事，龚豪仿佛在吃残羹剩饭，他加快抽插，粗屌全速磨擦屄肉，龟头捣出屄道里的浓精。
　　“唔…太快了…唔…啊啊啊…”林烁景吞下不少体液，他嘴巴里的鸡巴换了人，是刚完事的石俊。
　　石俊的大弯屌精神奕奕，丝毫没有射精的疲劳感，龟头歪着插进口腔。
　　“妈的！装什装，以后我不跟你一般见识了。”
　　“混蛋…唔…”林烁景口齿不清，他目光所涉及之处，被四根鸡巴占据，男人们挺胯在他脸上拍打。
　　“操！你们玩的太花了。”龚豪压住酥麻的屁股狠肏，直抽直送，肉穴发了大水一样，透明的液体烫得粗屌涨大。
　　龚豪哪里经历过这种骚屄高潮，他猛捅，龟头戳到了宫口。
　　“卧槽！你有…吼…好会吃…”
　　五个男人纷纷发现了林烁景身体的秘密，但互相不说。
　　龚豪被子宫吸进去，他爽得脖子青筋暴起，喉结攒动。
　　“啊啊啊…别撞了…要死了…啊啊啊…饶了我…”林烁景抬高的双腿分别被两个男人握着，他门户大开，浑圆的翘臀没一块好地方，满是卵蛋印。
　　袁阳磨得胸膛通红，他最后来了几十下，精关大开，上挺的巨根对准乳头喷发。
　　浓稠的精液力道生猛，射得乳头直晃荡。
　　“够了…啊啊啊…不要肏我了…”林烁景怕了，浓精射了一次又一次，满身的腥臊味。
　　石俊拔出鸡巴，他对准林烁景端正的脸庞，粗吼：“以后拒绝我吗？”
　　林烁景恐惧地呻吟：“不敢了…啊啊啊…我再也不惹你们了…啊啊啊…”
　　四根大鸡巴一起磨擦他的乳头、胸膛、腹部、嘴唇、脸蛋......只要是还干净的地方。
　　龚豪捣得屄道失守，浑圆的大龟头堵塞子宫，他专心奸淫肉穴，里面的屄水太足了，粗屌被浸透。
　　“骚货，比女的都能喷，以后我们兄弟天天肏你怎么样？”
　　“唔…啊啊啊…好难受…啊啊啊…”林烁景已经射不出东西，他不间断的被肏，膀胱忍到疼痛。
　　“嘶！给你拍几张照！明天你清醒了，好好瞅瞅。”龚豪随意拿起一部手机，解锁，打开摄像头。
　　“不！饶了我…求求你们…啊啊啊…”林烁景的刘海被精液黏成一绺一绺的，过于下贱。
　　龚豪“咔嚓咔嚓…”拍了几张照片，而且将四根鸡巴也拍了进去。
　　“真他妈不要脸。”龚豪瞄了一眼照片，他深深顶进子宫。
　　“扑哧扑哧……扑哧扑哧……扑哧扑哧……扑哧扑哧……扑哧扑哧……”
　　结合处被粗屌堵得严严实实，内射的精液被封存在体内。
　　林烁景受不了，他被拍摄刺激失禁，萎缩的阴茎弹跳，黄色的液体从马眼尿出。
　　“操！”五个人异口同声，全吓到了。
　　石俊顶着红润的嘴唇撸动，他情不自禁地吞咽口水，黝黑的龟头暴涨弹跳。
　　“来了！射给你！吼…”
　　林烁景全身每个部分都变成了接纳巨根的器官，他化成一滩水，射尿的阴茎晃个不停。
　　龚豪做着最后的冲刺，他犹豫着要不要内射，
　　“不要了…啊啊啊…骚逼烂了…”
　　龚豪贯穿到底，粗屌塞满子宫爆射。
　　“骚逼，不要精液也得要！吼…啊啊啊…”
　　龚豪的精液量同样夸张，都是体育生，差不到哪里去。
　　“唔……好多……好烫……啊啊啊……”林烁景被浇灌得大脑一片空白，全身痉挛的厉害。
　　“操！这骚货又尿了！”杨广耀震惊道。
　　龚豪射满子宫，整整几十泡，他才满足。綆茤好汶請莲係ǫq裙𝟜凄❶⓻⒐շ陆浏⑴
　　“唔……”
　　林烁景说不出话，接连被五根巨屌内射，他肮脏不堪，已经失去了作为芭蕾领队的尊严。
　　龚豪拔出，可能用力过猛，屄道再也控制不住往外排精。
　　浓稠的种液一坨坨地涌出，连绵不绝，十足的分量惊得五人又进入到战斗状态，巨根耀武扬威地弹跳。
　　“饶了我…求你们…”林烁景面对男人们，卑微地乞求。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:6.24彩.zip下载地址:https://share.weiyun.com/gneEVax2文件大小:91.2M

第435章  |  芭蕾男神三洞齐开被五根巨屌争抢受精/芭蕾服爆干十次喷尿开火车
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是两位老师的精彩表演。
　　受很贱！攻很粗暴。
　　---
　　以下正文: 
　　Chapter3
　　经过体育生们一轮激烈的性爱，林烁景累得瘫在床上，肉穴塞满浓白的精液，修长的四肢布满红痕，紧实的腹部沾染肮脏的水渍。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　又有人掏出手机拍照，林烁景阻止不了，他只瞄了一眼。
　　是杨广耀。
　　“骚货！这就是偷内裤的下场。”杨广耀高大健壮的躯体在发泄过后，被汗液湿透，抹了油一般，胯下疲软的巨物长长地垂挂。
　　五个男人全部没有包皮，龟头裸露在外。
　　林烁景想忽略，可眼前，在他屄里进出过的五根鸡巴有多厉害，尺寸是骗不了人的。
　　“你们满足了…唔…可以放过我吗？”林烁景小声哀求。
　　“这事还没完！怎么说结束就结束！”
　　杨广耀抓住林烁景的把柄不放。
　　肏过一次林烁景的骚屄，其中的滋味他不割舍不掉。
　　其他四人肯定也这也想的。
　　“不是已经……”林烁景不知道自己已经掉入了陷阱。
　　“哈？我没听错吧！肏屄有偷东西严重吗？”
　　杨广耀无赖地讲道理。
　　“那你们想怎么办？”
　　林烁景面对暗恋的对象，他没有抵抗能力。
　　“以后每周五晚上准时来这间套房报道！”杨广耀直白地要求。
　　“什么？”林烁景瞪大眼睛，他清楚这些人想干什么！
　　龚豪把手机里的照片亮出，帮腔威胁：“不同意？呵呵，那我就把照片散出去，让全校的师生都看看你的骚屄！”
　　“不！”恐惧萦绕心头，这五个人的在学校呼风唤雨，林烁景不是对手。
　　但……
　　如果成为他们的玩物，以后被抛弃，会不会更恶劣地对待自己。
　　林烁景在心里盘算后，他问：“你们谁说话算数！”
　　“讲条件是吗？随便提！”杨广耀一脸坏笑。
　　“在学校，凡是公共场合，一律禁止跟我说话。”
　　林烁景找到一点，试探着脱身。
　　“可以。”杨广耀点头同意，他转向其他人。
　　“我也可以。”袁阳举了举手。
　　而霍诚和龚豪则沉闷地“嗯”了一声。
　　只剩下和林烁景天天碰面的石俊。
　　“我和他一天见八百次，装不认识？可笑！”
　　石俊带上看智障的眼神盯着林烁景。
　　“这么简单的条件，那算了，每周五，我也不来。”林烁景欣喜若狂，他就知道石俊不可能同意。
　　哈哈哈……
　　杨广耀懒得废话，他直接命令：“周五不来，看老子怎么收拾你。”
　　“你……”林烁景跌入谷底，算了，不挣扎了，他决定暂时妥协。
　　…………
　　……
　　…
　　周五，林烁景因为排练舞蹈，他忘记时间，等想起约定，已经晚上了。
　　看看表，八点多，送走师弟师妹，内心惶恐不安地掏出手机。
　　果然，全是几人发来的消息，
　　7:28，来自杨广耀
　　『操你妈！快点滚过来！』
　　7:30，来自袁阳
　　『烁景，想你了，快点过来，调皮.jpg』
　　7:45，来自霍诚。
　　『其他四人玩游戏的照片.jpg。』
　　7:47，来自龚豪。
　　『妈的！你的屄真白。』
　　其中唯独缺少石俊的消息。
　　林烁景不敢在耽搁，惹怒了五位“大爷”，他今晚必死无疑。
　　来不及换下芭蕾服，套上裤子便匆匆离开了舞蹈房。
　　……………
　　……
　　…
　　来到总统套房外，林烁景紧张不已，“咚咚咚”敲了三下。
　　里面玩游戏的五个人听到，立马扔下手机。
　　霍诚去开门，其他四人分散开，坐在沙发和床上。
　　林烁景进入套房，蹑手蹑脚，生怕惹怒了男人们。
　　“来了！”杨广耀先开口，他示意兄弟们脱掉短袖，意思再清楚不过。
　　林烁景丢下背包，说：“能不能先让我洗洗澡。”
　　“嗯？你已经迟到了！”杨广耀表明态度，他等不及了。
　　站起身，扒掉裤子，亮出因林烁景出现受刺激的巨物。
　　“你！”林烁景盯着勃起的阴茎，他哑口无言。
　　霍诚走到身后，他猛地抱住林烁景，深吸一口：“我们都很想你！”
　　“先别…唔…”
　　双腿间敏感的地带被抓住揉搓，林烁景难免受不了。
　　袁阳和龚豪也围过来，一个亲吻脸蛋，一个亲吻饱满的胸肌。
　　“唔…啊…”
　　最后杨广耀和石俊把床上碍事的被子和枕头扔下去。
　　林烁景懵逼地被推着走到几人布置好的“爱巢”前。
　　“不…啊…我没洗澡…求求你们…”
　　林烁景的哀求并没什么卵用，纯白的背心被掀开，收紧的小腹纯净白皙，而胸膛油光发亮，是咸咸的汗水。
　　霍诚没那么洁癖，他巴不得舔遍全身，急切地一口含住乳头吮吸。
　　“唔…你…混蛋…”林烁景的胸口是最敏感的地方，他用力薅住寸头，可逮不起半点。
　　袁阳同样不客气，他咬住另一半的胸肌裹吸。
　　杨广耀和石俊也拉住裤腿，一把将宽松的牛仔裤扯了下来。
　　“不要…啊啊啊…”林烁景慌乱的伸手阻止，但已经晚了一步。
　　他的芭蕾服暴露在众人眼前，紧身的健美裤兜着胯部和结实的双腿。
　　“妈的！操！真下贱。”杨广耀抬起小腿肚。
　　“别这样…唔…啊啊啊…”林烁景的快感掌握在五个人手中，胸口被舔得满是口水，乳头涨大挺立。
　　霍诚和袁阳用舌尖逗弄，豆子大小的乳头来回弹动。
　　“你穿着这种服装训练，不嫌紧吗？”杨广耀顺着光滑的健美裤往上摸，直到胯部。
　　林烁景羞耻的不行，这几个男人太不要脸了。
　　杨广耀捏住疲软的鸡巴刺激，没一会便起了反应。
　　“骚逼，你看看你这贱样，跳舞能好好跳吗？”
　　“不要骂我…啊啊啊…好痒…”林烁景胸口和小腹火燎燎地瘙痒难耐，双腿间的骚屄都张开了。
　　“不骂你可以，那迟到了该怎么惩罚！”杨广耀弹了一下阴茎，龟头立马溢出黏液，顶端浸透了。
　　“骚东西，一天不操就痒是吧！”
　　杨广耀没有脱掉林烁景的健美裤，而是打算留着肏屄，这样更带感。
　　林烁景的胸口涨得难受，他禁不住扭动，可越扭，两个男人含得越深。
　　这是把自己当成女人看了！
　　“骚货！”杨广耀曾见过林烁景在台上的专业表演，但有过亲密接触后，一切变质了，纯白芭蕾服包裹的肉体是那么欠肏。
　　从下方撕开一个裂口，只漏出骚逼和屁眼。
　　“润滑呢！”杨广耀询问。
　　“给！”龚豪脱下裤衩，他扔过来一瓶。
　　“今天…啊啊啊…轻点…唔…”林烁景躲不掉，只能顺从。
　　“老子会听你的！”杨广耀打开挤出一大坨润滑，抹进下体。
　　由于上次缺乏和男性做爱的经验，导致他没有肏尽兴，这次要好好享受。
　　林烁景的肉穴被粗大的手指填满扩张，他“啊啊啊”的大叫，双腿蹬直，胯下勃起的阴茎被健美裤紧紧勒出粗大的形状。
　　“骚货！睾丸这么小，还能长这么大一根鸡巴！”
　　杨广耀旋转挑拨，手指抽送起来。
　　“啊啊啊…肏我…好长…”有人在亲他的嘴唇，林烁景闭上眼，打算破罐子破摔。
　　袁阳伸进口腔，缠住舌头起劲磨擦。
　　“唔…”
　　杨广耀的手指被骚屄紧紧缠住，他爆粗口：“臭骚逼，你他妈欠操死了，一会塞满骚屄。”
　　霍诚松开乳头，脱掉裤子，露出好身材，接着拿来润滑剂，给自己的鸡巴涂抹。
　　龚豪没有接替吸舔胸肌，他今天不能排到最后一个肏，必须赶在前面。
　　上次吃亏的石俊也在偷偷计划。
　　杨广耀扩一会，屄道充分润滑，他觉得差不多，便拔了出来。
　　滋出水的屄口大张，中间裸露的软肉骚透了，勾引着男人贯穿。
　　“啊啊啊…你们快干我…屄好痒…快…啊啊啊…”林烁景催促着，他岔开腿。
　　“妈的！”杨广耀头脑一热，扒下裤衩，勃起的巨物弹出，挺着直接抵住屄眼。
　　“广耀，你手机响了。”石俊狡诈地地阻止。
　　“不用管！嘶！老子在肏逼！”杨广耀根本不犹豫，他将龟头挤进去，火热的屄肉包裹的一瞬间，全身的汗毛孔都舒服了。
　　“骚货！吼…”鋂馹追更ρȱ海堂5⓸⓹⑺⑶𝟒浏〇⑤
　　石俊和龚豪互相互相看了一眼后，识趣地闭嘴了。
　　“唔…好大…啊…”林烁景的屄道被一步步填满，他生理性地夹紧，但越夹，体内巨根捅得越深。
　　杨广耀强行破开屄肉，他送进整根鸡巴。
　　滑嫩的屄肉吸咬茎身，强烈的快感逼得雄腰撞击起来。
　　“妈的！你的屄是老子操过最骚的！”
　　“唔…啊啊啊…”林烁景的舌头被袁阳咬住，他口齿不清。
　　林烁景屁股的九十度外翻，被结实的胯部压着撞击，特殊的姿势让肛口暴露。
　　退伍兵霍诚盯着小眼若有所思，过了几分钟，他对杨广耀说：“不是要惩罚他！快起来，把他的屁股对着我。”
　　“嗯？你小子搞什么鬼。”杨广耀想吃独食，可五匹狼，一只羊，自己作为老大，吃独食也说不过去。
　　“你肏屄，他的屁眼空着呢，剩下总不能光看。”霍诚语气冷淡道。
　　“可以！”杨广耀抱着翻过身，他躺在床上，林烁景则坐到黝黑巨大的阴茎。
　　浑圆挺翘的屁股撅起对准霍诚。
　　“操！”龚豪惊讶地盯着红艳的屁眼，那里张得比骚屄还开。
　　“啊啊啊…你们做什么…啊啊啊…”林烁景被五个男人包围，身前站着讨厌的石俊和大男孩袁阳。
　　赤黑的大弯屌和紫红的上挺巨物顶住他的嘴唇磨擦。
　　腥臊的气味浓郁起来。
　　“吃进去！”石俊发达的大腿肌紧绷，黑红的龟头流出水。
　　袁阳利用蛙泳锻炼出的腹部肌肉前顶，温柔磨擦着说：“景哥，张开嘴。”
　　“唔…不…”林烁景被性器逼得吞咽口水。
　　“骚货！不准吃！”杨广耀重重深插，他对有好感的另一半占有欲特别强。
　　激烈的抽送迫使林烁景张开嘴，两颗大龟头挤着嘴唇往里插。
　　“操！”悲催的排球队长龚豪又被剩下了。
　　霍诚挤出润滑，他塞进屁眼里，但惊奇地发现，后穴似乎扩张过，里面松松垮垮，热的不行。
　　“太用力…唔…不要…啊啊啊…”林烁景三洞齐开，骚屄被杨广耀填满，口腔被袁阳和石俊争抢抽插，而多汁屁眼也被霍诚占有。
　　“妈的！你在插他的屁眼？”杨广耀首先发现了不对劲。
　　“是！吼…好热！”霍诚没有否认，他将龟头挤开肛口，试探插进一截。
　　滚烫的肠肉简直吸死人，黝黑的驴物用力一插，挤出透明的润滑，茎身送入一半。
　　“啊啊啊…轻点…求你们…啊啊啊…”
　　真正的三洞齐开，林烁景哪里受得住，他夹紧下体，小嘴含住石俊的肥屌吞咽。
　　“妈的！你轻点插，别给老子干裂开了！”杨广耀嘴上说轻点，但雄腰撞得比谁都激烈。
　　林烁景被顶得乱晃，屁眼咬住霍诚的巨根不松口。
　　“靠！”霍诚喘着粗气，喉结止不住滚动，他握住屁股，咬牙硬插，赤黑的巨物塞满了肠道。
　　“唔…啊啊啊…”三洞被堵严实，林烁景沦为大鸡巴体育生的俘虏，淫液滋润，四个男人配合着奸淫，
　　杨广耀被媚肉咬得暴涨，他粗暴地贯穿，超大阴茎干到底，龟头直戳到宫口。
　　可怜的林烁景在五根鸡巴的鞭打下，理智渐失。
　　“骚货！”石俊拱动雄腰，口腔被深捅，腥臊的龟头占据主动性。
　　林烁景的正面现在是三根鸡巴，龚豪也加入了进来。
　　三根鸡巴对在一起，让他握着吸舔。
　　林烁景的小嘴根本忙不过来。
　　“啊啊啊…唔唔唔…啊啊啊…”毎馹追更ᑭð海䉎⑤四⓹𝟟叁𝟒陆〇伍
　　霍诚拉起健美裤一角，蓄力放下，松紧带打在臀肉上，他揉捏着凶猛撞击，巨根深插，龟头不小心戳到敏感的前列腺。
　　“唔…啊啊啊…不…”林烁景失去自主性，骚屄和屁眼夹着两根巨物套弄，而小嘴同时面对三根。
　　身后的杨广耀和霍诚互相配合贯穿，一个插进去，一个拔出，但频率和速度是一致的。
　　两根鸡巴的角度刁钻，骚屄里的磨擦宫口，屁眼里的不断挑逗前列腺。
　　大量的淫液飞溅出，结合处黏唧唧的，骚穴被丑陋的巨物撑到极致。
　　“啊啊啊…唔…呕…唔…”
　　林烁景被深喉的想吐，他分不清是谁的鸡巴在狂捣，腥臊的龟头塞满口腔，大量的唾液溢出。
　　“咕叽咕叽…”龚豪享受地仰起头，原来高高在上的林大校草，不管哪处，都欠操的很。
　　“你快点，两分钟了！”袁阳催促，他顶着英俊的脸蛋磨擦，龟头分泌的前列腺液蹭的哪都是。
　　“吼…妈的！我都和女朋友真分手了，不应该要补偿？”龚豪过分的进出，巨物插进一大截，粗壮的茎身塞得腮帮子鼓囊囊的。
　　石俊不悦地反驳：“那是你自己想分，和林烁景有什么关系！”
　　“呵！昔日的死对头维护上了！小刀喇屁股，开了眼！”龚豪嘲讽。
　　石俊被怼，脸色难看地继续道：“跟你有毛关系，谁说我讨厌他！”
　　“哦？那是很喜欢了。”龚豪突然拔出，转交给石俊。“你用吧！”
　　“不…唔…混蛋…”林烁景抓住精健的腰胯，嘴唇被口水湿透，油光发亮。
　　黑红的龟头顶着磨擦，石俊俯视胯下可怜巴巴的样子，他喘着粗气将龟头塞了进去。
　　“不知道在争什么，烁景哥是我们共享的，不是其中任何一个人专属的！”袁阳笑着温柔的抚摸额头，但紫红的鸡巴却杵到下巴处上下研磨。
　　“唔…啊啊啊…唔…”
　　身后的霍诚骑行猛插，胯部对准翘臀，紫黑的巨物狂进狂出，紧致的屁眼变得松软无比，大量的润滑带出，一圈圈肠肉被磨得酥麻。
　　“吼…骚屄好厉害！”
　　杨广耀双腿撑床，雄腰有力往上拱动，要不是身经百战，早被夹射了。
　　两根肥硕粗长的巨物不间断抽插，骚屄和屁眼敏感地缩紧，可速度太快了，根本无法合拢。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧…扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　林烁景狼狈不堪，他被五根巨屌一起奸淫，“小嘴”吃不下这么多，造成下体失控地喷水。
　　“唔…啊啊啊…饶了…唔…”
　　话还没说完，便被丑陋的巨物堵住嘴。
　　五个男人性欲旺盛，又是体育生，一天不做爱就硬的难受。
　　林烁景的屁股一会高高撅起，一会下跌，两根鸡巴争抢着输出。
　　“吼…好爽！你他妈骚屄是不是施了魔法，吸死老子了。”杨广耀每次都抵到宫口，龟头挑开，挤进去撑满，大力抽送，巨根暴涨。
　　霍诚顶到直肠口，他急躁地进出，丝毫不满足。
　　“唔…好深…唔…啊啊啊…”
　　林烁景坚持不了太久，两根巨物肏到底，前列腺一再被刺激，健美裤包裹的阴茎控制不住射了精，精液喷了一裤兜。
　　嘴里含着袁阳的鸡巴吞吐几十秒，石俊却急匆匆地拽过来按头抽插，几十秒后，他又含住龚豪的。
　　数不清多少轮过去，袁阳被吸射了，浓精喷了一嘴。
　　“咕嘟咕嘟…唔…”林烁景被迫将腥臊的浓精咽下去，一滴不剩。苯雯邮ԚQ裙⑨⑤五一浏❾④凌8證里
　　“妈的！我也快了！”杨广耀连续爆插，巨根怼得屄眼外翻，里面的骚肉清晰可见，正紧紧夹着茎身套弄。
　　“唔…不……啊啊啊…”
　　两个男人抽插的频率失去了节奏，巨根一起插入，一起拔出，屁眼和屄道中间单薄的阻隔变得敏感，甚至可以清晰感受对方的存在。
　　杨广耀磨到了霍诚的龟头，双重的刺激逼得两人当场夹不住精关。
　　“要射了，吼！老子内射你，臭骚货！”
　　龟头堵住宫口，杨广耀抓住饱满的胸肌，胯部狠劲顶进去，巨根深深镶嵌，屄肉震颤着，他粗吼着射精了。
　　经过高强度训练的精液活力四射，马眼扩张开，高压枪一样喷发。
　　“太多了…唔…啊啊啊…”体育生的精液量十分恐怖，林烁景被射到发懵，子宫被浓精塞满了。
　　“妈的…吼…长个屄就是要吃男人的精液！”杨广耀在胸肌上留下牙齿印，他爽得灵魂得到了升华。
　　霍诚又坚持了一会，但肠肉绞的厉害，他不断磨擦前列腺，带给林烁景更多的快感。
　　“唔…够了…啊…”林烁景全身痉挛，结实的肌肉都在震颤。
　　“来了！你快拔出来，我要射进屄里，”霍诚发出闷哼，他提醒杨广耀。
　　“妈的！不会射屁股里！”杨广耀狠顶了一下，两颗龟头再次发生碰撞。
　　“吼…来了！啊啊啊…”
　　霍诚抓紧屁股的手臂青筋暴突，他粗吼着，狰狞的巨物弹跳，浓精一股脑全打在前列腺点上。
　　“唔…啊啊啊…好可怕…啊啊啊…”
　　“真他妈废精液！”杨广耀憋了一周，这下全射给了骚屄。
　　不等精液流出，骚屄和屁眼换了人。
　　龚豪在上，石俊在下，两人一起插进射满精液的骚穴。
　　“妈的！屁眼也这么欠肏。”
　　龚豪没体验过肛交，第一次插屁眼，就插出了感觉，炙热的肠肉全方位裹住茎身，强烈的快感直冲脑门。
　　石俊双手抓住胸肌揉搓，他挺腰撞击，让胯部极其贴近骚屄，大弯屌勾住屄肉磨擦。
　　“啊啊啊…唔…好多鸡巴…啊啊啊…”林烁景嘴巴得到休息，他仰起头，三个男人握着鸡巴抽打脸蛋。
　　“啪啪！啪啪！”
　　袁阳射了一次，依然精神奕奕，迫切地想捅进骚屄里。
　　霍诚和杨广耀并排站立，黝黑的巨物挂满白沫，黑红的龟头胡乱地拍打。
　　“唔…别弄了…好难受…啊啊啊…”肿胀的骚屄和屁眼再次吃下两根鸡巴，林烁景缩紧吞咽。
　　“嘶！屁眼太爽了！吼…”龚豪的粗屌塞的后穴满满当当，根部撑得肛口密不透风，内射的精液因此堵在里面。
　　石俊和龚豪没有配合，他们自顾插自个的，所以两根鸡巴毫无节奏可言，这就导致林烁景尖叫连连，骚屄和屁眼高潮不断。
　　“啊啊啊…好猛…下面漏了…啊啊啊…”
　　两根鸡巴被淫液喷个正着，龟头感受到炙热，猛地涨大一圈。
　　龚豪抓握紧腰身，卖力贯穿，他爱死了屁眼，恨不得死在林烁景身上。
　　石俊的上方，他的死对头正握着三根鸡巴吸舔，模样骚浪，他吃味凝视，心情不佳。
　　随之胯部一阵乱顶，大弯屌插得屄道持续高潮，龟头陷进子宫里。
　　“唔…饶了我…”林烁景跪坐在胯部，健美裤兜不住翘臀，撕裂的部位变大，通红的屁股整个外漏。
　　两个肉穴严重外翻，黝黑的巨物强有力抽插，尤其刚肏松的屁眼，柔软的肠肉致命地裹住粗屌狂吸。
　　龚豪逮起健美裤，臀肉勒紧，他用力挺腰撞击，把以前不敢对女友做的全发泄给了林烁景。
　　“唔…够了…唔…”林烁景被三根鸡巴捣得晕头转向，舌头吐出，大龟头上下磨擦。
　　阴茎表面的白沫被舔干净，杨广耀握着巨根继续抽打脸蛋。
　　“骚货！真饥渴，五根鸡巴够吃吗？”
　　石俊心生不悦，他强捅子宫，想把杨广耀内射的精液给挤出来。
　　疯狂的抽插引起了林烁景的激烈反应。
　　“唔…不…唔…”健美裤包裹的阴茎弹跳，他又被肏射了。
　　精液喷出时牵连屁眼和骚屄夹紧，爽得石俊和龚豪大声粗吼。
　　“妈的！十个屄都没你的屁眼能吃！啊啊啊…”龚豪直抽直送，龟头磨遍了肠道内的敏感地带。
　　林烁景被羞辱到流出眼泪，撅起的翘臀被分成两半，下体仿佛不是自己的了，失去了控制能力，两根鸡巴齐头并进，争抢着抽插。
　　淫液源源不断喷出，屁股下的床单被淋出好大一片水渍。
　　龚豪抓住两颗胸肌认真揉搓，本就红肿的奶头，现在更涨了。
　　自从肏过林烁景后，他的心境就变了，也许以前是喜欢的，不过被偏见蒙蔽了双眼。
　　而且他向杨广耀告密，本来为了报复，但谁知他走上了“歪路”。
　　“啊啊啊…干死我…啊啊啊…”林烁景的嘴被放开，他趴倒了，跌进石俊怀里。
　　石俊咬着胸肌往上舔，直到喉结。
　　“唔…别插了…要死了…啊啊啊…混蛋们…”
　　林烁景被折腾惨了，比上次还可怜，骚屄和屁眼松软到轻松吞下两根巨屌，还绰绰有余。
　　“妈的！想扒开你的屁股，看看里面怎么长的，吼…”龚豪练排球的手掌，猛地打在臀肉上，震得屁眼直接潮喷。
　　“别打了…啊啊啊…我不经打…啊啊啊…”林烁景的乞求更助长体育生的嚣张气焰。
　　“屁股这么大，嘶，不被男人肏，说不过去。”龚豪迷上肛交，除了林烁景，他知道以后再也不会有人能够满足自己的欲望。
　　“我不喜欢大鸡巴…唔…太多了…啊啊啊…”林烁景口不择言，他又被抬起头进行口交。
　　“吃几下。”霍诚冷冷地撬开嘴巴，他填满口腔。
　　袁阳硬的难受，他等在龚豪后面，准备接替。
　　“别操了…太深了…啊啊啊…我的屄…啊啊啊…”林烁景捂住肚子，露出惊恐的眼神。
　　石俊丢开胸肌，他填满子宫粗吼：“要射了！吼…射到子宫里。”
　　“唔…”林烁景翻出白眼，他吐出大龟头，又含住杨广耀的。
　　“我也来了，全射给骚屁眼…吼…啊啊啊…”龚豪狠狠抽打了几下翘臀，才满意地松开精关，龟头顶住前列腺点猛射。
　　两根巨屌同时浇灌，精液量恐怖的惊人，“扑哧扑哧…”烫得骚屄和屁眼夹得死死的，不敢松口。
　　林烁景要不是含着杨广耀的巨物，差点被射倒了，
　　袁阳接替，他将瘫软的林烁景抱起，架起双腿，挺腰一杆入洞，紫红的巨根塞满骚屄。
　　杨广耀来到身后，他掰开臀缝，肏开的屁眼大股冒精。
　　“妈的！老子也来尝尝屁眼的味道！”
　　超大尺寸的巨物抵住肛口，猛地一送，龟头轻松塞进去，接着茎身一寸寸没入，当根部堵住漏精屁眼，里面的肠肉收缩，杨广耀差点被吸射。
　　“嘶！”暂停了一会，可龟头酥酥麻麻，为了不让其他人笑话，夹紧精关缓慢抽插。
　　“你们…唔…”林烁景被夹在强壮的躯体中间，三明治姿势，他双腿缠住雄腰，屁眼大开，被杨广随意奸淫。
　　“景哥，我喜欢你的骚屄，多吃吃弟弟的鸡巴。”袁阳是他们之中年龄最小的，也是最会撒娇的，哄骗抽插，上挺的巨根深干，龟头不间断地磨擦敏感点。
　　“唔…都是混蛋…啊啊啊…”林烁景一百四十多斤，这样高难度的抱姿贯穿，可以想象对方力道有多足。
　　“我不是哦！”袁阳灵活地摆动腰腹，胯部一秒多次撞击，巨根插得屄眼没时间合拢，内射的精液倒流涌出。
　　林烁景被当夹心饼干了，他抱紧脖子，下体被顶得颤抖不已。
　　“好厉害…啊啊啊…插死我…啊啊啊…”
　　杨广耀揉捏翘臀，红肿的屁股沦为他的玩物，他半蹲弓着腰顶插，由于站立，巨物完全塞进屁眼，龟头越插越深，狠戳到直肠口。
　　“吼…你他妈长齐全了！屁眼里也有子宫？”
　　“啊啊啊…别说了…”林烁景是另类的男性，他这种人适合被肏！
　　“唔…好想一直插景哥的骚屄，怎么办？”袁阳咬住喉结，他又吸又舔，双手也不老实抚摸光滑肌肤。
　　“我恨你们…啊啊啊…”林烁景再次痉挛，全身的肌肉震颤，骚屄和屁眼收缩。
　　“妈的！你快射了？”杨广耀的龟头被潮喷的屁眼浇灌，他粗吼着爆插，拱动直肠，干到不能深入的地步。
　　“不…啊啊啊…要尿…尿了…啊啊啊…”健美裤包裹的阴茎勒的变了形，林烁景的骚穴深吞两根颜色截然不同的巨根。
　　不多时，尿液从弹跳的龟头喷出。
　　“景哥，你太敏感了。”袁阳的腹部被淋透，他挺胯重插，龟头与子宫融合在一起。
　　“啊啊啊…失禁了…啊啊啊…”林烁景尿得没完没了，完完全全失去了男性尊严。浭陊恏蚊錆蠊鎴զᑫ裙肆妻𝟙𝟕玖Ⅱ⒍六壹
　　杨广耀对屁股的评价飙升，他以前厌恶同性恋，但体会到了肛交的快感，巨根被火热的肠道包裹，那滋味任谁也受不了。
　　“你们全射给我…啊啊啊…骚货要精液…”林烁景咬住肩头渴求，
　　“景哥，不行！弟弟还没操够！”袁阳舔磨脖子，体内的巨根放肆戳干子宫。
　　“啊啊啊…求求你…给我的子宫受精…啊啊啊…”林烁景夹紧，用语言刺激，只希望狰狞的巨物快点射。
　　“你说什么？”袁阳表情突变。
　　“给我受精…啊啊啊…快给我…我要…”林烁景下贱地拍打后背。
　　“吼…你…操！”袁阳崩溃，他冲刺两三百下，紫红的巨物堵住子宫，浓稠的精液喷了满满一兜。
　　林烁景筋疲力竭，可屁股里的还没射。
　　“老公…啊啊啊…广耀…你也快点…大鸡巴老公…”
　　“妈的！”杨广耀被别人叫过老公，但这样发骚，直接骚到他心底了，黝黑的巨根急切贯穿，大约三分钟后，他满足地射进了屁股里。
　　林烁景彻底“瘫痪”，他被人按到床上，一个接一个继续上。
　　石俊插进屁股里，吸人的屁眼充满浓精，抽送时，发出“咕叽咕叽”的淫水声。
　　杨广耀正面朝上，他的双腿岔开，坐到石俊的胯部，脚则搭到霍诚的肩膀。
　　三人的姿势扭曲，过于劲爆。
　　林烁景的下体袒露，健美裤已撕裂到膝盖处。
　　“唔…你们太可怕了…啊啊啊…”
　　“完全肏开了，真漂亮。”
　　霍诚盯着结合处，外扩的屄道堆积了过量精液，他一插，骚红的软肉排挤粘稠的液体。
　　“变态…啊啊啊…”林烁景终于体会到了什么叫做欲仙欲死，骚穴和屁眼不知高潮了多少次，阴茎也射不出东西。
　　石俊黝黑的大弯屌斜着磨擦前列腺，第一次插屁眼，他飘飘然，仿佛不真实，可随着霍诚的撞击，巨物进出肠道，不同于屄道的炙热袭来。
　　“屁眼好热！吼…下次来击剑场，我带你玩。”
　　“放屁…啊啊啊…轻点…快报废了…啊啊啊…”林烁景撑不住了，屁眼被干麻，骚屄也失去了弹性，淫液夹带浓精止不住飞溅。
　　“怎么可能？我捅到底！嘶！”霍诚埋进充满精液的子宫，顶进的瞬间，汗毛竖立，软肉夹得龟头弹跳。
　　林烁景没办法迎合，抽插的频率掌握在别人手中。
　　“什么时候射…唔…快点…啊啊啊…”
　　下体湿的一塌糊涂，霍诚快速顶弄，骚屄被磨出了火，高潮连连，淫水喷出半米远。
　　两根鸡巴频率相同，紧实的肚子被撑得鼓囊囊的，四颗硕大的卵蛋分别狠砸肛口和屄眼。
　　“快射…啊啊啊…又要射了…啊啊啊…”林烁景的胯部被尿液淋黄，疲软的阴茎的轮廓十分明显。
　　石俊震惊于屁眼的收缩力度，爽到拼命拱动雄腰。
　　林烁景需要抓紧时间榨射，他吸得一次比一次紧。
　　“我要所有人的精液…快给我…啊啊啊…”
　　霍诚拼命忍耐，但林烁景死了心要吸射他。
　　“满足你，下次没那么容易了！”
　　霍诚松开精关，他塞进贪婪的子宫，硕大的龟头堵住震颤。
　　第二次喷发，精液量依然充足，全身的肌肉鼓起，大腿蹬着床给子宫受精。
　　“操！我也来了！干！”石俊古铜色的胸膛顶着白皙的后背，他吸吻肩头，闷吼着内射肠道。
　　双重喷发，林烁景倒在石俊怀里，大脑一片空白。
　　等换姿势，他才恢复意识。
　　之后龚豪和袁阳轮流浇灌骚屄，一人抽插七八分钟。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　大床剧烈摇晃。
　　林烁景又被五个男人围起来。
　　混乱的性爱持续了六个小时，骚屄和屁眼完全填满腥臊的精液，才停止。
　　林烁景彻底麻木，嘴里含了几根鸡巴，也不知道。
　　等射了几次尿，五个男人差不多满足，他昏厥了过去。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:6.27.zip下载地址:https://share.weiyun.com/8B7zVjmt文件大小:91.0M

第436章  |  排卵期被五根巨屌排队比赛配种/共妻肏上瘾憋足爆射强逼生孩6p
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋依然是两位老师，但最后射的时候，吓死，攻的精飞出去几米远，可怕。
　　---
　　以下正文: 
　　Chapter4
　　林烁景经历男人们整整一年“惨绝人寰”的奸淫，等到大四毕业，各奔东西，他以为“酷刑”也就结束了。
　　谁知他们阴魂不散，在自己开舞蹈班的街头，办了一家跆拳道馆。
　　五个男人谁有空，谁来当教练，生意还算不错。
　　其余时间，周六日就在路口堵他。
　　偷内裤事件过去了两年，五个男人早已忘记，但林烁景却留下深深的执念，要不是偷内裤，他怎么可能被肏成这副淫乱的模样。
　　都怪自己手贱！！
　　五个男人对林烁景上瘾的程度不是一般的疯狂，越肏越有味道，越肏越喜欢。
　　杨广耀渣男上岸，洗心革面，干过林烁景的骚屄和屁眼，其他索然无味，只有林烁景是他的心头好。
　　霍诚从始至终迷恋林烁景，做不了专属，只能妥协，好在可以通过次数来弥补遗憾。
　　龚豪自从和女朋友分手后，便一心做了林烁景的舔狗，谁让骚屄太会吃鸡巴。
　　袁阳作为几人中嘴巴最甜的年下，很会制造浪漫和拿捏林烁景，就算一周只有两天的时间相处，但取悦的花样一点不少。
　　石俊则郁郁寡欢，他的性格本就有些偏执，厌恶“共妻”，甚至想过偷走林烁景，可惜其他四人不是吃素的主。
　　…………
　　……
　　…
　　毕业两年之际，林烁景要返回母校参加活动。
　　五个男人得知消息，也偷偷跟了过去。
　　在当初开启新世界的校园里，再次上演了淫乱的六人行。
　　“唔…停下…外面都是学生老师…啊…”
　　林烁景雪白的芭蕾裤被扒掉，他被五个男人团团包围，压制在更衣室的坐柜上。
　　“妈的！刚才跳舞都快撅到天边，勾引谁呢！”
　　杨广耀一巴掌打在屁股上，雪白的臀肉跟着乱晃。
　　“你们欺负人！”林烁景疼得红了眼，精健的大腿被掰开。
　　“烁景哥，别哭，弟弟疼你。”袁阳上前搂住腰身哄骗。
　　“你也不是什么好人！”林烁景饱满的胸肌弹出，上面前几天欢爱的痕迹还没消失。
　　“妈的！这是谁弄的，下手忒狠了。”龚豪怜惜地贴近舔了一口。
　　袁阳轻轻地捏了一下，道：“就是！烁景哥可是我们的宝贝。”
　　“唔…不要吸…啊…”林烁景阻挡不了五双伸过来的咸猪爪，他的鸡巴被霍诚撸硬，龚豪在认真扩张屁眼，而石俊握着润滑涂抹骚屄。
　　五个男人分工明确，忙乱的性爱变得简单。
　　“唔…轻点…啊啊啊…”
　　林烁景再抗拒，也难以忽略男人们高超的性爱技巧，他很快喷了水，逼眼一张一缩，里面的骚肉勾引插入。
　　石俊先插进骚屄里，经过这两年的磨合，下体逐渐适应了五根巨屌的尺寸。
　　“嘶！这么大鸡巴怎么吃得下去的！”石俊愤怒盯着结合处，他挺腰撞击，黝黑的大弯屌撑得屄眼大张，骚肉堆积缠着粗壮的根部吮吸。
　　林烁景全身赤裸地平躺在宽敞坐柜上，雪白健壮的肉体被五根鸡巴磨擦扫过，淫荡的胸口留下黏液，
　　“唔…啊啊啊…肏我…混蛋…”
　　“操！刚才还拒绝，现在骚的不要脸。”杨广耀吐槽着，一巴掌打在外翻的屁股蛋。
　　林烁景“啊啊啊”大叫，他控制不住呻吟，可这里是更衣室，不知道一会有没有比赛进行。
　　闷声的霍诚突然骑到头顶，他顶住小嘴磨擦，腥臊的龟头挑开命令道：“舔几口。”
　　“唔…”林烁景张大嘴含住了丑陋的巨物。
　　袁阳站起来插了一脚，他握着鸡巴拍打下巴，紫红充血的龟头流出大量的前列腺液。
　　林烁景没办法，只好握着两根鸡巴一起吃。
　　“嘶！口活越来越棒了。”霍诚按着头称赞，黝黑的阴茎暴涨。
　　“妈的！就你们会享受。”杨广耀被亮到一旁。
　　“你插屁股！吼…嘴巴太紧了。”袁阳建议杨广耀。
　　“自己看，龚豪插着呢！”
　　林烁景被摆成奇怪姿势，上半身挺立，双腿拉直成一条直线，翘臀外翻，这是体操训练中最常用的体位。
　　龚豪和石俊分别骑在坐柜上，两根鸡巴堵住屁眼和骚屄，但由于姿势的高难度，下体被压榨，所以性器官极度包裹，几乎融为一体。
　　“啊啊啊…你们…流氓…啊啊啊…”林烁景从未体验过更衣室play，他在危险的边缘的徘徊。
　　前所未有的紧致，屄肉和肠肉塞进了马眼里的感觉，可以想象有多爽。
　　龚豪和石俊剧烈摆动雄腰，两人仰起头，结实的胯部撞得坐柜“咚咚”响。
　　粗屌和大弯屌的实力不容小觑，但今天的高难度的体位实在压榨巨物，根本撑不了太久。
　　“啊啊啊…快操我…好爽…啊啊啊…”林烁景顾不上口活，他上下摇晃，骚屄和屁眼不断吞吐巨物，结合处湿透了，黏唧唧的。
　　“妈的，这屁眼好厉害！”龚豪一般相当持久，但今天败下阵来，粗屌不是骚穴的对手。
　　“啊啊啊…不准射…啊啊啊…我还没满足…啊啊啊…”林烁景觉察到体内的两根巨物在震颤，他缩紧，使劲咬住。
　　“操！”石俊拔出一截，沾满淫液的茎身油光发亮，他以为自己还能继续坚持，谁知贪婪的屄肉给了致命一击，龟头酥麻，精关大开。
　　龚豪和石俊同时喷发，两根鸡巴比赛地拱动骚穴，龟头插进最深处，浓精浇灌了几十股。
　　“啊啊啊…好烫…射死我了…”林烁景的下体发烫，内射的精液分量恐怖。
　　抽离的瞬间，屄眼和肛口合拢不上，精液往外涌。
　　还好杨广耀和霍诚及时塞满。
　　“啊啊啊…继续肏…啊啊啊…”林烁景十分兴奋，健美裤勒紧的阴茎淌水射了一次，可丝毫不满足。
　　“你他妈！小声点！”杨广耀握住比乳房还挺的胸肌揉搓，他挺胯撞击，笔直的孽根在屄道进出。
　　“唔…不行…要喷水了…啊啊啊…干死我…啊啊啊…”
　　林烁景挺起胸膛，骚屄和屁眼高潮，炙热的淫液浇在两根巨物上。
　　“屁股好紧，嘶！”霍诚捣开肠肉，深入直肠口，龟头猛戳前列腺，一字马的姿势让屁股浑圆地飞弹。
　　“妈的！真骚！”杨广耀当然看到了风骚的臀部，他眼馋地咬住奶头吮吸。
　　“啊…你们…别这样…啊啊啊…”
　　林烁景快被顶到天上了，他晃的厉害，坐柜也发生了挪动。
　　杨广耀和霍诚一起撞击贯穿，两根鸡巴配合地天衣无缝，骚屄和屁眼肏熟了，水汪汪的，淫液飞溅的哪都是。
　　更衣室大门紧闭，除了他们，其他校友都聚集在学校的礼堂寒暄。
　　“太快了…啊啊啊…下面要透了…啊啊啊…”要不是林烁景练芭蕾的，这种体位简直是魔鬼惩罚，只有与骚屄和屁眼相连的两根鸡巴作为支撑。
　　浓密的黑毛不断磨擦结合处，快感更加强烈。
　　“啊啊啊…好痒…啊啊啊”林烁景的不满足成功激起了男人们的血性。
　　杨广耀和霍诚加快频率，雄腰力度惊人，硕长的巨物顶得骚穴“咕咕”响。
　　“贱货，你真他妈耐肏！吼…怎么都不会坏！”
　　喷溅的淫液湿透了杨广耀的裤裆，礼服上一大片水渍。
　　霍诚表情严肃，一到关键时刻，他眉头紧锁。
　　“吼…要来了！啊啊啊…”
　　骤然收缩的屄道和屁眼老道地咬住两根巨物。
　　“妈的！射给你！喜欢吃老子的精液是吗？”
　　杨广耀顶着屄眼一阵剧烈贯穿，他直埋进子宫里，龟头暴涨弹跳，精液一股股尿进最深处，
　　“唔…臭混蛋…啊啊啊…”林烁景忍不住圈住脖子，他被两个男人强壮的躯体磨得痉挛。
　　漫长的射精结束，杨广耀和霍诚抽离。
　　轮到袁阳，他独自享受，变换姿势，将双腿扛在肩头。
　　紫红的巨屌一杆入洞，龟头先插进堆满精液的屁眼，狠插几分钟，然后转插进屄道。
　　“啊啊啊…变态…你们快点完事…晚上还有聚会…啊啊啊…”林烁景央求着，下体用力咬紧，
　　射过精的四个男人挥动巨物，握着磨擦脸蛋。
　　林烁景闻着浓郁的腥气味，他抓住其中的两根撸动：“你们再多做…啊啊啊…直接OUT！”
　　“妈的！都怪你撅屁股！欠操！”杨广耀咬牙切齿，他们和林烁景立了规矩，五人不能同时一起上，要一个一个来，但今天舞台上的骚货实在太迷人，他们忍不住，
　　“啊啊啊…放屁…往后一个月不准碰我…啊啊啊…你们发过誓了…”林烁景被袁阳插的骚眼大开，里面的浓精止不住涌出。
　　龚豪耍滑头，他举手示意：“往后一个月，食言者，出局！”
　　石俊巴不得这样做，他赶紧帮腔：“我同意！”
　　“好啊！你们都能禁欲是吧，那老子也同意。”杨广耀脸耷拉下来。
　　霍诚无动于衷，只觉得他们太幼稚。
　　袁阳沉浸在会吸人的骚屄里，完全没听几人的讨论。
　　“啊啊啊…快点射…啊啊啊…受不了…啊啊啊…”
　　林烁景高潮了好几次，下体都麻木了。
　　“烁景哥，弟弟的鸡巴永远爱你。”
　　袁阳把头埋进胸肌，摆动公狗腰打桩。
　　“受不了了…啊啊啊…快给我…啊啊啊…”林烁景抱紧后背，双腿拍打健臀，他比袁阳壮，却被肏得如同母狗一般，下体被浓稠的精液灌满了。
　　“来了！烁景哥，弟弟爽死了！啊啊啊…”袁阳闷头狂射，他粗吼着，鼓囊囊的卵蛋震颤，紫红的巨根镶嵌，龟头堵塞子宫，奶狗种液足足喷了两分钟还多。
　　“好棒…啊啊啊…”林烁景扯着嗓子叫唤，双腿都蹬直了。
　　淫乱更衣室掩藏不住浓郁的精液味，射了一次后，五个禽兽依旧不满足，但碍于规矩，只能休战。
　　晚上的聚会，林烁景来不及清洗，换上纯白西装，匆忙赴约。
　　五个男人则全身黑，跟在身后。
　　林烁景觉得尴尬，便躲得远远的，但问题是，该死的混蛋们似乎失去的主见，自己走到哪，他们跟到哪。
　　整场宴会，林烁景成为了焦点，因为五个高大的男人，不想引起瞩目都不行！
　　林烁景瞪眼警告，可惜他们不单纯的关系早暴露在众人面前。
　　…………
　　……
　　…
　　Chapter5
　　母校活动结束，回到老家，林烁景的生活又恢复了平静。
　　因为五个男人破坏了规则，所以接下来的一个月是禁欲期。
　　有了空闲时间，终于可以装修工作室了。
　　五个男人屁颠屁颠地都来帮忙。粉墙的粉墙，擦地板的擦地板。
　　等工作室装修好，已经过去了十多天。
　　在此期间，五个男人每日哀怨，盯着林烁景的眼神，恨不得起火。
　　林烁景其实也想要，但这规矩是他定下的，自己打自己的脸，他做不出来。
　　进入到七月份，老家的天气转热，持续性的四十多度。綆哆䒵纹请联喺ᑫԛ㪊𝟒七⒈妻𝟗二6陆❶
　　林烁景有几天没见五个男人了。
　　杨广耀正在忙着训练，准备省里的篮球比赛。
　　霍诚和龚豪经营跆拳道馆，故意抽不出空。
　　袁阳在准备游泳比赛。
　　而石俊在准备击剑比赛。
　　就林烁景的工作闲，每天教完孩子，几乎没其他事了。
　　燥热的季节，最容易滋养性欲。
　　这天，五个男人同时出现在家里。
　　林烁景喜出望外，准备好多吃的，迎接他们。
　　饭后，五个男人轮流去洗澡，可出来后，都不穿衣服，一个个赤身裸体，大鸟外漏。
　　林烁景盯着眼前鲜活健壮的躯体，他吞咽口水。
　　不行！还剩最后一天，要忍住。
　　在心里努力暗示。
　　过了半小时，五个男人套上了大裤衩。
　　而欲火焚身的林烁景则鬼鬼祟祟溜进房间。
　　“唔…好热…天呐…我有病…啊…”
　　床上的林烁景咬住嘴唇，他岔开腿，两个骚穴已经情动，分泌出淫液。
　　“想要…唔…怎么办？”小声呻吟，手指慢慢摸进屄道。
　　可还没等到插入，紧闭的房门被撞开了。
　　“骚货！你他妈怎么自己弄！”
　　杨广耀骂骂咧咧地走进来，后面着了其他四个人。
　　“唔…不是…唔…”林烁景解释不清，他淫荡的姿势暴露了真实的欲望。
　　“妈的！要不要鸡巴？”五个男人并排站在床头，胯下的巨物涨得惊人，微微摆胯，便弹跳的厉害。毎馹缒更ᑶȫ嗨棠5④⑤柒❸駟6灵舞
　　“不…不行…我在排卵期…唔…”林烁景没有以前那么果断，因为下面的确痒死了。
　　“是吗？”杨广耀跳上床，他跪到岔开的下体跟前。
　　“你…啊…”光是视觉冲击，林烁景的屄就喷出一大股淫液。
　　龚豪、霍诚、袁阳、石俊也上床包围住林烁景。
　　“求你们…不要…啊…我会大肚子…唔…”
　　五根鸡巴顶住他的肌肤磨擦，那滋味很快击退了林烁景的理智。
　　“不…唔…不…”
　　“操！怎么？还要我们一个一个来？”杨广耀将粗大的中指插进屄道。
　　“唔…是…必须排队…啊啊啊…”林烁景翻起翘臀，屄眼紧咬住指头。
　　“嘶！一个月没有鸡巴的滋润，是不是痒死了？”
　　杨广耀只插了几下，骚屄便水汪汪狂喷淫水。
　　“唔…我才没有…啊啊啊…”林烁景死命否认，可他快撑不住了。
　　“是吗？”杨广耀拔出手指。
　　最近忙于训练，忽略了林烁景，看着红艳的屄口，他握住硬邦邦的巨物。
　　“不…唔…排卵期不行…啊啊啊…”还没说完，林烁景便被捂住嘴，肥硕的大鸡巴一下全根干进屄道，爽滑的龟头一路擦过屄肉、敏感点。
　　“吼…咱们要听老婆的话！排队！我第一个！”杨广耀干到底，对身后的兄弟说。
　　其他四人都盯着结合处，紧致的小逼撑满，穴眼强塞了一大包。
　　“啊啊啊…谁是你老婆…不…啊啊啊…”林烁景被刺激到，他爽得大叫，双腿圈住雄腰。
　　杨广耀按着屁股撞击，闷声粗吼：“谁吃老子的鸡巴，谁就是我老婆！妈的！”
　　“混蛋…啊啊啊…你又破坏了规则…你出局了…啊啊啊…”林烁景可怜兮兮地威胁。
　　“出局是吗？好呀！”杨广耀一阵惊天动地的抽插，骚屄干透了，淫液比刚才还足。
　　“啊啊啊…太猛了…不要…我错了…啊啊啊…”不出五分钟，林烁景投了降。
　　骚屄含着黝黑的大鸡巴贪婪吮吸，像几百年没吃过一样。
　　“吼…太骚了，你妈的！老子非得把你干怀孕！”
　　杨广耀在四人的注视下，剧烈贯穿，健臀耸动，胯部撞击的频率一下比一下猛。
　　“啊啊啊…轻点…我要喷了…啊啊啊…”林烁景哪里经受得住这样凶猛的折腾，他高潮了，屄水涌出一大股。
　　杨广耀利用龟头撬开宫口，他深捅磨擦。
　　林烁景处在排卵期，是最容易受精的日子。
　　“骚货，老子比赛的时候，你要到场，吼…”
　　杨广耀低头，他控制不住亲了亲嘴唇。
　　林烁景大脑茫然，张开嘴，吐出舌头。
　　“妈的！”杨广耀狠狠堵住，胯部也重插起来。
　　“唔唔唔…啊啊啊…”林烁景刚高潮，他迷迷糊糊又被插射了，全身剧烈震颤，屁股抖动。
　　“夹紧，老子憋了一个月，今天射满你！”
　　杨广耀使足了力量，撞得屁股蛋乱弹，鼓囊囊的卵蛋砸得屄眼扩张。
　　“啊啊啊…太深了…别干子宫…啊啊啊…”恐惧感萦绕心头，林烁景的四肢缠住强壮躯体，丑陋的巨根凶狠地进出，淫液失禁一般狂喷。
　　杨广耀的频率快到床垫深陷，他粗吼着吮吸锁骨：“我们几个信守诺言，一个一个操你！别不知好歹。”
　　“混蛋…太快了…啊啊啊…不行…干死我了…”林烁景禁不住这种力道，排卵期的屄道充满黏稠的白液。
　　“好棒…把屄肏熟了！骚老婆。”杨广耀吸舔敏感点，抽插的动作愈发放肆，龟头捣弄子宫，一秒数次。
　　林烁景挣扎扭动，但他被牢牢地压着爆插，发麻的屁股彻底瘫软，双手无力地抓住后背：“老公…啊啊啊…老公…这样会死的…”
　　“你叫我什么？妈的！”杨广耀的巨根暴涨，他猛刺进屄道、拔出，循环往复，持续了几百次。
　　“老公…啊啊啊…求你…太深了…啊啊啊…”
　　林烁景的屄肉咬住茎身蚕食，孟浪的行为招致疯狂贯穿。
　　“操！这么骚，老公给你配上种才行啊！”
　　杨广耀无耻狠干，但身下人一直哼唧，发骚叫老公，他又禁欲了半个月，很容易克制不住精关。
　　林烁景的翘臀翻起，结合处黏腻多汁，喷着骚水淫叫：“别内射…啊啊啊…老公…我不想生孩子…啊啊啊…”
　　杨广耀被刺激得填满子宫，龟头震颤着喷发，憋了足足一个月的浓稠种液全射进了生育的孕腔。
　　“吼…射给你…骚老婆…啊啊啊…”
　　骚货不想内射，但叫这么骚，分明是想要精液。
　　林烁景的屄道吮吸着吃精，由于男人射太多，他被烫到口齿不清。
　　“妈的！”
　　杨广耀怪自己不持久，但后面还有人等着，他只好拔了出来。
　　龚豪眼疾手快地接替，挺腰将粗壮的巨根塞进去，肏松的屄道正好镶嵌。
　　其他人全硬到了极致，光看吃不到嘴里，马眼往外滴水。
　　“啊啊啊…好粗…骚屄射满了…啊啊啊…”林烁景保持“男上女下”的姿势，肥硕的翘臀被继续贯穿。
　　“吼…大粗屌怎么样！嗯？是不是比杨广耀厉害多了！”龚豪发挥性器的优点，顶到根部为止，粗屌磨擦臃肿的屄道，龟头堵住喷精的子宫。
　　“太厉害了…啊啊啊…先轻点…啊啊啊…”
　　林烁景骚的可以，他拍打冲撞的健臀，白皙的肉体被黝黑的身躯磨得满是透明的汗液。
　　“你小子，坏的可以！”杨广耀在身后吐槽。
　　龚豪不以为然，雄腰飞速打桩，粗屌磨得屄眼痉挛，他握住饱满的胸肌逼迫：“叫老公！不！叫大老公！快！”
　　“啊啊啊…混蛋…啊啊啊…你肏死我算了…”林烁景明白龚豪的意思，这家伙太狡猾了。
　　“不叫，我们五个人轮奸你一夜，让你明年生几个大胖小子。”龚豪捏住乳头威胁。
　　林烁景的阴茎乱甩，他禁不住高强度的频率，屈服淫叫：“大老公…啊啊啊…肏我…好爽…啊啊啊…”
　　“吼…大老公是不是最厉害的！”龚豪故意挑衅，往自己脸上贴金。
　　“是…大老公…最厉害…鸡巴最粗…啊啊啊…”林烁景委曲求全，可他不知道龚豪开了一个坏头。
　　“真骚！大老公最爱你，训练时天天想日你的屄！吼…”龚豪压住翘臀拼命贯穿，比活塞运动还激烈。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　粗屌撑得屄道鼓囊囊的，龟头不间断磨擦子宫，他狠插狠送，挤出杨广耀的浓精。
　　“要射了…啊啊啊…大老公…骚屄好热…啊啊啊…”林烁景的肚子甩满了前列腺液，咬住粗壮的臂膀，紫红的阴茎止不住弹跳。
　　“要生大老公的孩子…啊啊啊…骚货！吸的太紧了。”
　　龚豪差点被吸射，他咬牙夹紧精关。
　　“啊啊啊…射了…啊啊啊…”林烁景翻出白眼，全身都在颤抖。
　　“吼…大老公要肏你一辈子！”
　　龚豪抱起林烁景，他凶吻了嘴唇。
　　“唔…大老公…啊啊啊…快射…”林烁景忍不住，他夹紧屄道，火热的巨物猛地深入子宫。
　　“吼…这么迫不及待想要精液！”
　　龚豪托着翘臀进出的极其用力，翘臀红肿不堪。
　　“是…啊啊啊…我要生大老公的孩子…啊啊啊…”林烁景失去理智，被肏疯了。
　　“妈的！你说的！”龚豪吸住嘴唇，拱动雄腰惊人冲刺。
　　身后的杨广耀完全黑了脸，他认为以后要学聪明，和林烁景多培养感情，不然大房的位置不保。
　　龚豪最后抽插了四五分钟，粗屌没入排卵期的骚屄，浓稠发黄的精液射了满满一大泡，子宫因此装不了溢出。
　　林烁景被放到床上，还没反应过来，又换了人抽插。
　　他被翻过身，跪趴在床上。
　　“你鸡巴太长…轻点…唔…”
　　“好，老…老婆。”平时闷骚的霍诚叫出老婆两个字，听得众人一愣一愣的。
　　林烁景同样懵逼，他转过头：“你要做几老公…唔…”
　　霍诚握住翘臀，掰开满是精液的屄道，一杆入洞，尖锐的龟头塞进屄道闷吼：“大老公！”
　　“你！啊啊啊…不要脸…啊啊啊…”
　　林烁景抓住床头的扶手，他被撞得往前冲去。
　　“我是给你破处的人，不做大老公做什么？你说。”霍诚不认输，挥动巨根，龟头狂捣含有浓精的子宫。
　　“你们都做…啊啊啊…可以了吧！啊啊啊…”林烁景对混蛋们的无耻行径感到无语。
　　霍诚弓下腰，他贴近耳朵，硕长的巨物一下戳到了敏感地带，闷声道：“那就怀上我的孩子吧！”
　　“变态…啊啊啊…太快了…轻点…啊啊啊…”
　　林烁景又被压住，但这次背对肉搏，上半身成为俘虏，只有翘臀能动一下。
　　“越反抗，我越激动！吼…”霍诚平常闷骚性格，在床上才会显露本性。
　　胯部骑住翘臀，上下拱动撞击，黝黑的巨根卖力进出。
　　“太快了…啊啊啊…老公…大鸡巴老公…轻点…啊啊啊…”林烁景的屄道又麻又痒，他抓着床帮叫唤。
　　“嘶！说爱我。”霍诚顶进最深处，龟头研磨宫壁，刚刚内射的精液源源不断涌出。
　　“爱大鸡巴老公…啊啊啊…好棒…”
　　林烁景强壮的躯体屈服在男人胯下，白皙的肌肤通红光滑，骚屄被干得从里到内熟透了，龟头猛戳一下，便滋出水。
　　霍诚迷得死死的，他强有力肏开收缩的子宫。
　　“啊啊啊…老公…天呐…啊啊啊…鸡巴好长…”林烁景放浪形骸，完全没有了抗拒的能力，屄眼被巨根撑到变形。
　　“再叫的骚点，让他们好好听听。”霍诚低头咬住肋骨，他撞得翘臀飞弹，耍心机地要求林烁景。
　　“老公…好喜欢大老公的长屌…啊啊啊…”
　　林烁景受不住，被男人捣成了软骨头，双腿岔开，翘臀堆积成好看的形状。
　　“嘶！真乖。”霍诚舔湿后背，他夹住高耸的屁股蛋猛干。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　激烈的碰撞声回荡在房间里回荡。
　　石俊忍不住吞咽口水，黝黑的大弯屌涨得满是青筋。
　　“啊啊啊…老公…骚逼要尿了…天呐…啊啊啊…”
　　林烁景的阴茎顶着被褥磨擦，强大的冲刺下，膀胱失禁了。
　　“嘶！”霍诚好久肏尿过林烁景，他满满的成就感，堵塞子宫，龟头与软肉融合。
　　“尿了…啊啊啊…”林烁景尿了一床，龟头弹跳，黄色的液体喷透床单。
　　“只能生我的孩子！射给你…操！”霍诚光明正大地展现出占有欲，他有力地内射，给骚屄送上了第三种DAN的浓精。
　　“唔…啊啊啊…”林烁景被烫得潮喷，屁眼不自觉分泌出肠液。
　　霍诚掰开臀肉，果然那赤红的小眼水汪汪的。
　　“真淫荡！”狠狠拍了一巴掌，依依不舍拔出巨物。
　　轮到袁阳了，他握着鸡巴磨擦肏透的屄道。
　　林烁景敏感度下降，屄眼夹住龟头呻吟：“别磨了…插进来…啊啊啊…”
　　“烁景哥，你这样，弟弟会流鼻血的！”袁阳亲吻脸蛋，他抬起光滑的大腿，侧身贯穿。
　　“啊啊啊…好会干…啊啊啊…”紫红上挺的龟头轻易戳到敏感。
　　“烁景好白，弟弟想舔你的大奶。”林烁景将腿掰直，从下方抓住饱满的胸肌揉搓。
　　“袁阳…唔…别这样…啊啊啊…不…”
　　这样的姿势毫无隐私，两人的下体赤裸裸地袒露在众人眼前。
　　“烁景哥，叫小老公嘛…嘶！弟弟不当大老公！”袁阳哄骗着，他挺动公狗腰，干着比自己壮的心肝宝贝。
　　“你…啊啊啊…我喊不出来…啊啊啊…干死我…啊啊啊…”
　　林烁景面对比他年纪小，却高了大半头的袁阳，他仰起头，可怜的胸肌被揉成各种形状。
　　“快叫嘛！骚老婆！弟弟最爱肏你的屄了。”袁阳几乎将腿折到了九十度，曝光的结合处，紫红的巨物凶猛进出，流水屄眼滋润着粗壮的根部。
　　其他人看到骚屄不堪的面目，呼吸急促起来。
　　“啊啊啊…快放下…小老公…啊啊啊…老婆会死的…”
　　林烁景虽然被五个男人不知肏了多少遍，但这样毫无遮掩，他羞愧地闭上眼。
　　“老婆，弟弟喜欢你。”袁阳伸头亲吻，他含住嘴唇，胯部的撞击猛然加剧。
　　林烁景对年下的小孩，一向没感觉，但袁阳实在磨人，嘴巴甜，又懂得情趣，他被拿捏到位。
　　“臭弟弟…你鸡巴好挺…啊啊啊…大龟头…啊啊啊…”
　　“这样呢？”袁阳拔出一大截，结合处满是白沫，他又全根插入，坚挺的龟头直捣黄龙。
　　“太疯了…啊啊啊…”林烁景强壮的肉体被捅得抖个不停，腹肌紧绷鼓起，胯下失禁的鸡巴缩成一团。
　　“哥哥好性感，继续吃弟弟的大屌！”袁阳情不自禁咬住脖子，留下标记的牙齿印。
　　“肚子好涨…屁眼也好痒…肏我…啊啊啊…”林烁景抬起的脚指被干得弯曲，敞开的屄眼白沫飞溅，巨根刺入时，两颗硕大的卵蛋粘连黏液拉成丝。
　　袁阳的龟头淹没进子宫，他被吸得大吼：“老婆…弟弟想射…啊啊啊…可以给弟弟生孩子嘛…”
　　“好…射给我…快点…啊啊啊…”林烁景又高潮了，滚烫的屄水喷在紫红的巨根上。
　　“老婆，吼…弟弟的精液是你一个人的！来了…啊啊啊…”
　　袁阳撑大宫口，暴涨的龟头震颤，浓稠的种液连续射了几十股，他同样憋了一个月，分量毫不逊色。
　　“射死我了…啊啊啊…”林烁景抖的厉害，屁股缩紧。
　　暴露结合处，茎身上的青筋浮现，能够清晰地看到袁阳射的有多用力。
　　“该我了！快点。”
　　排到最后的石俊，心生不满，他一把推开了袁阳。
　　“唔…狗俊…啊啊啊…”林烁景的腿被放了下来，又恢复了传统的姿势。
　　“怎么还叫外号！不是说过禁止？”
　　“谁让你像条狗…唔…喜欢咬人…”林烁景脸蛋绯红，他被魁梧的公狗狠插。
　　“操！骂自己老公是条狗，真有你的！”
　　石俊“啪啪”顶着健臀撞击。
　　林烁景筋疲力尽，连续的高强度性爱，他累瘫了。
　　“唔…我做狗也行！那你就是母狗！”石俊捏住下巴贯穿，丑陋的大弯屌疯狂奸淫骚屄。更多恏纹綪连係ᑫq㪊❹7𝟏⓻𝟡二⑥Ꮾ⒈
　　两人之间缓和了不少，但还是相爱相杀的关系。
　　“狗老公…啊啊啊…你他妈肏歪了…啊啊啊…”林烁景敏感地察觉大弯屌磨到了其他敏感地带。
　　“都怪狗老婆的屄小！吼…老公没办法好好施展实力！”石俊忙着击剑比赛，今天才肏到了骚屄，他按耐不住旺盛的性欲。
　　“你…啊啊啊…不准肏了…啊啊啊…”
　　林烁景夹紧松软的屄道裹吸。
　　“嘶！该死！”石俊咬紧牙关，他摆动雄腰贯穿，粗壮的大腿立在翘臀两侧，胯部怼得骚屄红肿充血。
　　“啊啊啊…死狗…太猛了…啊啊啊…不行…”林烁景禁不住高潮，排卵期日变成了受精日，被五个男人翻来覆去地折腾。
　　石俊不顾骂人的称呼，变本加厉戳干，大弯屌变着法磨擦敏感的子宫。
　　“骚母狗，吼…老公的鸡巴怎么样？”
　　“狗鸡巴…啊啊啊…还行…啊啊啊…”
　　林烁景抓住结实的后背，他张开嘴伸出舌头。
　　“嘶！妈的！”石俊低头吻住，硬塞进去大口扫荡。
　　“唔…”林烁景被亲懵了，他的呻吟被堵进口腔。
　　等石俊松开，两人出了一身汗，油光发亮。
　　“贱货！还敢骂我吗？吼…”石俊全根拔出，全根塞入，冲击的力度强劲。
　　“贱狗…啊啊啊…”林烁景不知死活地叫嚣。
　　“妈的！狗鸡巴给你配种！”林烁景打摆冲刺。
　　“混蛋…啊啊啊…你们一个个破坏规矩…啊啊啊…”
　　林烁景发誓明天绝对要这些男人好看。
　　“公狗给母狗配种，天经地义！嘶！”石俊狠狠戳进子宫，龟头奸淫敏感的软肉。
　　“不…啊啊啊…”林烁景深受刺激，这狗东西太不要脸了。
　　“夹紧！狗鸡巴快射了！”石俊弓腰冲刺，大弯屌干得子宫紧闭，淫液喷溅。
　　林烁景闭上眼，发出尖叫：“不…啊啊啊…我会死的…太多了…啊啊啊…”
　　“射了！射了！骚母狗…狗鸡巴来了！啊啊啊…”
　　石俊爆发惊人的冲撞，大弯屌几乎要折在屄道里。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　一阵全速抽插后，滚烫的精液喷射进排卵的子宫里。
　　“唔…”林烁景嗓子叫哑了，他瘫在床上。
　　“骚母狗，太棒了！”石俊埋进肩窝处，他沉浸在强烈的射精快感中，不可自拔。
　　骚屄里混合了五个不同男人的精液，排卵日彻底被摧毁了。
　　五个男人虽然还不满足，但轮流一遍，遵守约定，他们要放过林烁景。
　　…………
　　……
　　…
　　半年后，林烁景的舞蹈班开黄了，他考了研究生，打算继续深造。
　　五个男人表示赞同，但见面的机会随之减少。
　　林烁景之所以考研，一方面为了机会，另方面……
　　但五个男人怎么可能放过他！
　　三年的研究生涯，死缠烂打，飞机票和高铁票没少买。
　　杨广耀周一飞。
　　霍诚周二飞。
　　袁阳周三飞。
　　龚豪周四飞。
　　石俊周五飞。
　　周六日休息。
　　雷打不动。
　　林烁景无可奈何，只能乖乖屈服。
　　毕业后，杨广耀已经打进国家队。
　　霍诚当起了田径教练。
　　龚豪顺利晋升排球甲级联赛。
　　石俊依然在击剑队担任队长。
　　而袁阳早早退役，继承了家族事业。
　　五人的事业蒸蒸日上，林烁景也走向了更大舞台。
　　不过他们的共妻幸（性）福生活仍然在继续。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:7.3彩.zip下载地址:https://share.weiyun.com/L5MVgcCm文件大小:91.2M

第437章  |  【6】结婚三年老公出轨后，男演员为了报复，偷吃老公的黑帮父亲
　　结婚三年的老公出轨后，受为了报复，勾引老公的黑帮爸爸。
　　攻:赫胜权，40岁，190。
　　受:乔曦，23岁，178。
　　配角:赫浩，孟佩嫣。
　　攻受，年龄差非常大。
　　黑帮糙汉面冷心热大鸟攻vs肤白貌美外骚内纯明星受
　　Chapter1
　　做完节目回家的乔曦呆若木鸡，傻了一般伫立在楼梯口。
　　卧室里不断传出淫荡的叫床声。
　　他的……老公……
　　结婚三年！曾经发过誓，说相爱一辈子的初恋，出轨了别的女人，正在他们的婚床上厮混。
　　过了好大一会，乔曦才回过神，他好看的脸蛋失去血色，从头到脚的冰冷，抓着栏杆的手在打颤。
　　“啊啊啊…好大…比你父亲还厉害…啊啊啊…”
　　“真的吗？”
　　不同于以往，赫浩的声音有着难以言表的亢奋。
　　乔曦深吸一口气，他依旧没办法相信事实。
　　但……
　　屋里熟悉的男声击破了最后一点信任。
　　原来背叛是这种滋味。
　　乔曦握紧掌心，失魂落魄地下了楼。
　　回到主宅，不理智的乔曦打算收拾一些衣物打包带走，毎日膇更ᒆō海堂五𝟜伍凄參柶60⓹
　　没想到撞到了正在客厅看电视的男人。
　　赫胜权叼着烟，他刚洗过澡，裹着纯黑丝绸制作成的浴袍。
　　乔曦走不是，不走也不是。
　　赫胜权当然也发现了乔曦。
　　更尴尬的是，电视机里播放的节目还是上周乔曦录制的真人秀。
　　“爸…爸爸…”
　　乔曦平时和赫胜权交流不多，因为他整天一副面瘫脸，不苟言笑，加上黑帮老大的身份，似乎多说一句，明天就会抛尸街头。
　　“嗯。”赫胜权淡淡回了一句，目不转睛的盯着屏幕。
　　“今天怎么回…回来了？”
　　乔曦说完这句话，突然意识到自己失言了。
　　明明这里的一切都属于男人。
　　“休息。”赫胜权话不多，他吐出一口浑浊的气体。
　　“好，哈哈。”乔曦别扭到忘记了打包行李的事。
　　赫胜权熄灭香烟，他转过头。
　　和赫浩截然不同的长相，成熟沉稳，硬汉风格，自带大佬气场，这就是乔曦害怕男人的原因。
　　“赫浩呢？”赫胜权上半身赤裸，古铜色饱满的肌肉结实有型，粗壮的臂膀有一个龙的纹身，而胸口新天添了一块伤疤。
　　男人询问儿子的下落，乔曦赶紧回道：“他在房间睡着了。”
　　“这样吗？”赫胜权眼神锐利，仿佛能穿透人心。
　　“是。”乔曦观察男人的脸色，情绪看起来是正常的。
　　赫胜权没再追问，但他不开口，男媳也不敢走。
　　“爸爸，您还有事吗？”
　　乔曦在心中咒骂。
　　烦死了！为什么今天回来？
　　赫胜权脱下浴巾命令道：“过来，给我按摩。”
　　乔曦：“……”
　　赫胜权一丝不挂，他趴在沙发上，一米九的身躯将沙发占据，性感的雄体吸引了乔曦的注意力。
　　“不会按？”男人沉闷的声音再次响起。
　　“会。”乔曦回过神，他走上前。
　　赫胜权虽然四十岁了，但他不显老，过剩的精气神不是年龄可以盖过的。
　　“爸爸…”乔曦蹲下来小声哼哼。
　　“伸手按。”赫胜权催促。
　　“好。”乔曦光是瞄到男人大腿上浓密的毛发，口水就止不住分泌。
　　赫胜权的确有令女人折服的“资本”，他是见识过的。
　　“我要是力度不够，爸，你说。”
　　脱掉鞋，他跪到沙发的边缘。
　　双手轻轻捏住僵硬的肩膀。
　　赫胜权接触细腻的掌心，内心的火热更加藏不住。
　　“下周还有节目录制吗？”
　　乔曦一听，心想，难道男人要给他投钱？
　　“有的。”如实回答。
　　赫胜权享受地喘息，紧绷的肌肉显出几分慵懒。
　　“导演是谁？”
　　乔曦擦过黝黑的皮肤，上面烙下的伤痕清晰可见，他情不自禁地触碰了一下，说：“徐盛杰。”
　　“嘶！”
　　赫胜权后背肌肉凸起，汗毛竖立。
　　“爸爸，是弄疼了你吗？”
　　乔曦胆战心惊，自己不会惹怒男人了吧！
　　赫胜权后背的伤刚刚痊愈，痛觉是没了，但长出的肉十分敏感。
　　“没有，继续。”
　　“好！”乔曦乖乖配合老男人，他认真揉捏，手掌的力度适中。
　　“掌声有请乔曦表演勾引有夫之妇。”
　　电视机播放的声音不时传来。
　　乔曦动作一顿，转过头。
　　FUCK！男人怎么看的是这期节目。
　　十八禁啊！！！
　　赫胜权也转过了头，直溜溜地盯着电视屏幕。
　　“听说，你和赵呈走的很近是吗？”
　　面对男人直白的问题，乔曦边按压疲劳筋边回答：“嗯，他是我带的师弟。”
　　“这样？注意身份，你已婚。”
　　赫胜权看着电视中暧昧的俊男靓男，他对现在的综艺尺度并不认同。
　　“我知道。”提到身份，乔曦想笑，他的好老公正和别的女人偷情，
　　而自己呢？呵呵！
　　还幻想着，一生一世一双人。
　　太可笑了。
　　“跟赵导说一下，我周日请他在茶楼相聚。”
　　乔曦明白男人的意思，他高兴地加重力道：“谢谢爸爸。”
　　“嗯。”赫胜权发出沉闷的喘息。
　　乔曦越捏越往下，直到厚实的雄腰处。
　　高热温度的烘烤下，赫胜权出了汗，古铜色的皮肤油光发亮。
　　乔曦吞咽口水，男人的荷尔蒙无处释放，都喷到他脸上了。
　　想想自己因为网剧拍摄，有几个月没过性生活了。
　　赫浩能偷吃，那他呢？
　　不不不！
　　天！
　　………
　　……
　　…
　　乔曦如梦初醒。
　　身下人是谁，赫胜权！A城的黑帮老大，他勾引老公的父亲，那可是伦理（lonely）的问题。
　　（参考抖音完颜。）
　　“发什么楞呢？总是走神。”
　　赫胜权有些不高兴。
　　乔曦赶紧解释：“没有！哈哈，我在考虑按不按爸爸的大腿。”
　　“你自己决定。”
　　话音刚落，电视里传来熟悉的挑逗声：“老板，你这里是不是多塞了东西。”
　　“操！”苯炆甴ɊǪ群久五舞①浏久四𝟎৪證哩
　　乔曦想死的心都有了。
　　“你摸摸看！”
　　电视机里的赵呈顶起裤裆，同样骚气。
　　乔曦眼疾手快地够到遥控器，关闭了电视机。
　　周围陷入寂静，掉下一颗针都能听到。
　　乔曦紧张不已。
　　上节目表演，那是工作要求，可不能让男人误会自己。
　　他不骚！
　　但好像也有那么一点点……
　　赫胜权抓住浴巾，他起身，冷淡道：“不用按了，你早点睡。”
　　“爸…爸爸…”
　　乔曦一个不小心，扫到男人的胯部那根粗如巨蟒的阴茎，他立马闭嘴。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。q群:600192383，只允许成年人。
　　爱发电:去吧皮卡丘
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠

第438章  |  演员受勾引黑帮父亲搞破鞋奸淫熟屄偷情受孕/粗暴插血干尿生孙子
　　【作家想說的話：】
　　先调教再打桩
　　---
　　以下正文: 
　　Chapter2鋂馹膇哽ᑮø海堂❺④5七⓷四⓺靈Ƽ
　　赫胜权的家伙很大，前几年八卦媒体报过此消息。
　　乔曦当然听说过，但作为晚辈，他哪里敢求证。
　　所以私底下，别的女星向自己打听时，他每次都是转移话题。
　　如今见识到男人的“大物件”，乔曦震惊地瞪大眼睛。
　　这………也太大了！！！
　　赫胜权围上浴巾，快步离开客厅上了楼。
　　虽然只是惊鸿一瞥，但那巨物的模样完全印在了乔曦的脑子里。
　　疲软状态，却粗长的惊人，他看到龟头裸露在外，像一颗长歪的紫茄，模样丑陋，却有着顽强的生命力。
　　妈呀！难怪上次在地上发现六七个使用过、打结存满精液的避孕套。
　　可怕至极，那些女明星是怎么受得了的！
　　乔曦联想男人的脾气，床上肯定也粗暴的很。
　　………
　　……
　　…
　　甩掉脑子里不干净的东西，乔曦也上了楼。
　　这夜，乔曦没有打包行李，因为他要弄清楚赫浩的出轨动机，然后再利落地“滚蛋”。
　　…………
　　……
　　…
　　乔曦暗地里给了服侍丈夫的佣人一些钱，帮他拍些“偷吃”照片。
　　佣人相当识趣，爽快地答应了。
　　等照片拿到手，乔曦没有第一时间甩给赫浩，因为现在还不能撕破脸。
　　想起赫浩之前有意无意释放的信号，嫌两人的性生活不够刺激，他会的花样不多。
　　是这样吗？还是单纯出轨的借口？
　　如果喜欢骚一点的，早说啊！为什么背地里偷吃！
　　乔曦越想越生气，越生气越郁闷。
　　他不骚？他不刺激？TMD！是那蠢猪没有吃过好东西罢了！
　　既然死渣男出轨，要他咽下这口气，不可能！不报复，更不可能！出轨是事实，改变不了。
　　乔曦深思熟虑过，决定“干件大事”。
　　…………
　　……
　　…
　　赫胜权这几天经常在家里过夜，一来是受伤的地方刚痊愈，二来是上次综艺节目的刺激。
　　乔曦从浴室出来，迎面撞上了男人结实的胸膛。
　　赫胜权比儿媳高了一头，身材又强健，这一下力度不轻。
　　“爸爸？”乔曦捂住头，疼痛不已。
　　他却忽略了脱手掉下来的浴巾。
　　“你没…”事还没出口，赫胜权便亲眼看光了儿媳的裸体。
　　“爸爸！”乔曦赶紧背过身。
　　可惜已经晚了。
　　赫胜权只瞄了一眼，他正人君子地侧过头问候：“你没事吧？”
　　“没…没事！”乔曦惊慌中夹带一股莫名的兴奋。
　　好不正常，太变态了！
　　“脖子不舒服，想找你按摩，不方便的话，那改天给我按。”
　　赫胜权随便解释了一个理由，便离开了。
　　乔曦小心偷窥男人高大的身影。
　　他也在紧张吗？
　　直觉告诉自己，是的！
　　…………
　　……
　　…
　　乔曦换上昨天刚到的情趣套装－丁字裤，外面套上一层睡衣。
　　来到男人的房间，敲了几下门，根本没有回应。
　　嗯？这个点，会在哪？
　　难道……鋂鈤缒更þȯ嗨棠五肆伍柒𝟑𝟒浏〇Ƽ
　　在捶打沙袋声音的指示下，乔曦找到了男人。
　　原来赫胜权在运动。
　　透过缝隙看。
　　“bang！bang！”
　　100KG的沙袋被轻易掀起，男人拳拳到肉，乔曦看得惊心动魄。
　　这拳头要是打在自己身上，肯定晕过去。
　　乔曦犹豫了一番，还是推开了门。泍炆油ԚԚ裙⒐⒌5⑴Ϭ❾𝟜凌𝟖整梩
　　“爸爸。”
　　站在身后，小声唤了一声。
　　赫胜权停下动作。
　　他摘下拳套，背对儿媳，问“有事吗？”
　　“爸爸不是脖子疼。”乔曦装娇嗔，这应该可以用来勾引男人。
　　“嗯，现在不需要了。”赫胜权果断拒绝。
　　“真的？”乔曦不信，他走上前。
　　赫胜权躲避。
　　乔曦再上前。
　　“出去！”
　　赫胜权忍无可忍。
　　“这么凶！还要我…”
　　乔曦转到正面，他闭上嘴。
　　终于知道男人为什么这么愤怒了。
　　原来那里硬了，大裤衩撑起一大包。
　　“爸爸…我…我不是故意的。”
　　乔曦有贼心没贼胆。
　　赫胜权并不尴尬，他浑身出汗湿透了，胯下的大鸟在儿媳的注视下涨得更大了。
　　乔曦本想一走了之，可报复的心里占据了上风。
　　今天必须给赫浩一记重锤。
　　“爸爸，我给你按摩好嘛？”
　　乔曦笑着抓住男人的大手放在胸口。
　　赫胜权没有抗拒，但眉头更加紧皱。
　　Chapter3
　　乔曦当着男人的面，解开睡袍。
　　里面除了性感黑色的丁字裤，几近全裸。
　　“嗯？”赫胜权不满地眯眼。
　　“爸爸，就在这按摩吧！”乔曦大胆露肉，他要好好释放人类的天性。
　　“在勾引我？”赫胜权用力掐住儿媳的下巴。
　　“弄疼我了！”
　　乔曦攀附上健壮的雄体，他充满魅惑地凑到耳边哼唧：“是！也不是！”
　　“没人教过你纲纪伦常？”赫胜权声音闷闷的，听不出喜怒哀乐。
　　“那爸爸亲自教我吧！”乔曦骚的不行，演员嘛！什么都可以演出来。
　　赫胜权身怀不乱，虽然他勃起的程度超过了以往。
　　“唔…你哪里不舒服告诉我呀。”乔曦顺着男人的胸膛往下抚摸。
　　赫胜权的呼吸明显粗重起来，他的汗水滴到地面，粗犷的脸庞带着几分急切。
　　“爸爸，是这里吗？”乔曦抓住硬邦邦的大鸟，揉搓了几下。
　　他不是未经人事的处子，手法相当老道。
　　“嘶！”赫胜权闻着清新的香味，眼神变得浑浊。
　　“爸爸…唔…这里有多不舒服？”
　　乔曦想趁机摸进裤裆。
　　却被男人握住了手腕。
　　“我这里没有后悔药！”
　　赫胜权的理智是有极限的，他的龟头流出前列腺液，裤衩印出恐怖的轮廓。
　　“后悔什么？难道爸爸不想要？”
　　乔曦进一步勾引，他钻进裤裆，如愿握住了肥硕的巨屌。
　　赫胜权不忍耐了，用力抱起儿媳。
　　乔曦双腿顺势夹住雄腰，他的翘臀分开，骚屄香甜的滋味蔓延开来。
　　“爸爸，我们去哪？”
　　乔曦既紧张，又刺激，原来出轨、偷腥是那么爽！
　　赫胜权嗅到骚屄味，他抽打一下翘臀说：“我的房间。”
　　“好…唔…”
　　两人成功对上眼，乔曦简单的引诱，男人就上钩了。
　　………
　　……
　　…
　　赫胜权将儿媳甩到床上，没有犹豫的动作，利落地脱下大裤衩。
　　“唔…”乔曦发出不满的娇喘，双腿岔开，露出红艳艳的骚屄。
　　赫胜权神情严肃，胯下黝黑的巨根“啪”地一下弹了出来。
　　男人的性器清晰展现在眼前，表面凸起的青筋，吓得乔曦呆滞。
　　赫胜权“炫耀”地甩着巨根跳上床，身姿矫健，倒三角的上半身比健美运动员还厚实魁梧。
　　“你现在还可以后悔！”
　　乔曦仰起头，昔日害怕的男人近在咫尺。
　　赫胜权拍了拍小脸，儿媳却勾住他的脖子磨蹭：“不！我要你。”
　　乔曦已下定决心，要狠狠报复赫浩，而赫胜权作为赫浩的父亲，是最佳人选。
　　而且……
　　和他做爱能享受到世上最极致的快感。
　　“爸爸…唔…来肏我…”
　　乔曦大胆的握住那根挺立的巨物，可一手根本握不住，
　　“这么骚！平时上节目不是演的？”赫胜权掐住细嫩的脖子，他怪异地凑近深深吸了一口气。
　　“没有…唔…爸爸…那都是工作要求…我没那么骚…”乔曦被男人危险的眼神震慑。
　　不愧是黑帮老大，没一点人情味，Doi有这么对待另一半的嘛！
　　“爸爸…唔…呼吸不过来了…唔…”乔曦不断拍打男人的手腕。
　　赫胜权慢慢松开，他伸到下面用力抓住浑圆的翘臀，闷声道：“勾引我！可是要付出代价的！”
　　“什…什么…唔…好痒…”乔曦挺起平坦的胸膛，正好将乳头送到男人嘴边。
　　赫胜权弹了一下乳尖，喘着粗气道：“以后不管是你的灵魂，还是肉体，都属于老子一个人。”
　　“这…唔…”乔曦的乳头涨大，白皙的皮肤呈现粉色，夹紧雄腰的双腿在两侧不断被男人撞开。
　　“不可以？”赫胜权吐出火热的气息，眉头微微抬高，手掌包裹住臀肉揉搓，嘴巴一口含住乳头。
　　“唔…可…可以…好会玩…啊…”乔曦被男人的技巧折服，不争气的敏感肉体也败下阵来。
　　“想和老子做爱就要有自知之明，我已经给过你反悔的机会。”赫胜权咬透粉嫩的胸膛，舌头绕着乳晕磨擦。
　　“唔…爸爸…啊…”乔曦被压在身下亵玩，丁字裤包裹的鸡巴勃起了。
　　而双腿间的私密部位更是流出水，随着男人揉搓的动作，分开、合拢。
　　“唔…别玩了…爸爸肏我…啊啊啊…”
　　赫胜权挺起身，他拨开腿，盯着儿媳多长的骚屄：“当初就是用这地方把赫浩骗走的？”
　　“爸爸…啊啊啊…怎么能这样…啊啊啊…”
　　男人老事重提，乔曦受到了严重刺激。
　　骚屄不听话地喷水，小眼湿漉漉的，滑嫩的软肉吐露出来。
　　“嗯？我说的不对？”赫胜权扇了一下挺立的屁股，白皙的臀肉立刻见了红。
　　乔曦颤了几下，双腿被男人分得更敞开了。
　　骚红的屄眼“噗叽”喷出一大股淫液。
　　“真淫荡！是不是赫浩满足不了你，才勾引我！”
　　赫胜权身为老子，怎么不了解赫浩的个性。
　　难道出轨被发现了？
　　“爸爸…唔…他哪有你厉害…啊…鸡巴粗又大…”乔曦夸赞着男人，没注意用词的风骚。
　　“嗯？不知羞耻，勾引你老公的父亲！”赫胜权盯着湿透的屄口，他握住巨根顶上去。
　　“唔…啊啊啊…好热…啊啊啊…”敏感的器官禁欲了许久，乔曦的反应特别强烈。
　　“嗯？最近赫浩没肏过你？”赫胜权的话太过直白，搞得儿媳红了脸。
　　“爸爸…你别问了…啊啊啊…羞死了…唔…”
　　赫胜权的问题，不就证明乔曦有多下贱，勾引老公的父亲。
　　黑红饱满的龟头上下磨擦骚屄，淫液不断冒出滋润两人的下体。
　　“屄痒？”赫胜权先送进一根手指试探。
　　“是…啊啊啊…痒死了…都流了这么多水…还问我痒不痒！”乔曦死死夹住中指吮吸。
　　“很好！”赫胜权匆匆抽了几下，便拔了出来。“
　　乔曦不知怎么回事，现在痒的厉害，跟抹了药一般，苺馹追哽ҏo海棠⑸肆⒌7❸𝟜浏靈伍
　　“爸爸…插我…唔…”男人胸口的纹身太逼真，老虎头把自己吞掉似的。
　　一尘不染的房间，此刻却凌乱不堪，空气都陷入灼热。
　　赫胜权从枕头下掏出一盒拆开的避孕套。
　　“爸爸…唔…戴套？”乔曦眼神迷离，骚屄出水严重，都杵到男人的鸡巴上了。
　　“怎么？想给我生孙子？”赫胜权对欠操的儿媳感到不满。
　　床上，床下，反差太大了。
　　“也不是不行…唔…”乔曦主动吃下男人的龟头。
　　“嘶！妈的！”赫胜权爆粗口，他忍着炙热的快感拔了出来，拆开套子，粗暴带上。
　　乔曦以为自己品行高尚，没想到上了床，也是个彻头彻尾的骚货。
　　“爸爸…干我…别再等了…你把儿媳折腾惨了…唔…”
　　赫胜权咬紧牙，带上套的巨根满是油，紫黑的茎身更显狰狞。
　　“一会受不了，也不准喊停！”
　　乔曦想笑，男人太小看自己了，别看他屄小，但很能吃。
　　“不会的！爸爸…你尽管肏…唔…”
　　“骚货！”赫胜权抓住双腿，大龟头对准屄眼插入。
　　“啊…好胀…粗死了…啊啊啊…”
　　乔曦仰起头，他的小腹收紧，屄眼被巨物猛地破开。
　　“嘶！放松，才插进一点，你这样夹，肏到明天也进不去。”
　　赫胜权感受儿媳的骚屄，虽然不知被赫浩肏了多少遍，但很紧，比想象中的淫荡。
　　心中充满惊喜，他摆动雄腰，两侧的肌肉浮现，腹部如同搓衣板一样深刻。
　　龟头被屄肉包裹，那吸人精髓的滋味，令赫胜权爽上了天，他粗吼道：“妈的！没有人能有你的屄骚！”
　　“爸爸…唔…再深一点…啊啊啊…难受…唔…”乔曦咬住龟头，他想放松，可男人的鸡巴实在粗硕。
　　赫胜权带上套子的巨根有小孩手腕一样粗，长度傲人，能达到子宫，以前那些情人对他的尺寸又恨又爱，因为肏上一次，骚屄需要休息上一周。
　　“嘶！这么能吃？”赫胜权狠心撑开送进一截，巨根埋进屄道。
　　“啊啊啊…唔…”乔曦开始怀疑人生，男人的尺寸不对，天呐！怎么这么粗，骚屄被填得满满当当，空气都阻隔了。
　　“操！吼…”赫胜权也没操过这屄，弹性十足，润滑不用上，便顶进了一大截。
　　屄道鼓囊囊的，仿佛一口吃胖了。
　　乔曦的大脑开始晕眩，过了一会才看清男人的脸。
　　“爸爸…你全进来…下面好胀…啊啊啊…进来…”
　　小声抽泣，眼泪划过脸庞。
　　“这是你要的！吼…”赫胜权面不改色，但脖子上凸起的青筋暴露了他的真实情绪。
　　狠狠摆动胯部，紫黑的巨根一点点深插屄道。
　　两人水乳交融，一黑一白，下体缠得要多紧就有多紧。
　　“爸爸…鸡巴太长了…啊啊啊…”乔曦扭动着无奈抓住男人的肩膀浪叫。
　　身下的巨根使足力气镶嵌，黝黑的巨物被媚肉猛缠，龟头压榨成酱紫色。
　　“吼…骚东西！哪有这么能吃的屄！快吸死老子了。”赫胜权生得人高马大，精力旺盛，胯下之物又大的出奇，全根插进儿媳的屄里，他涨得更粗了。
　　“啊啊啊…好深…爸爸…啊啊啊…”乔曦把男人的臂膀挠出了红痕，双腿打在肩头，下体全方位暴露，性感的丁字裤印出一大片水渍。
　　“那这样呢？”赫胜权拱动雄腰抽插，胯部凶猛地撞击翻立的翘臀。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”苯纹油ԚǬ㪊95五Ⅰ浏9⓸ଠ𝟠撜梩
　　男人的力道带着狠劲，乔曦的屁股被压着以强迫的姿态贯穿。
　　巨根陷入屄道，充血的软肉熟透了一般挤出，夹带大量的淫液。
　　“好棒…唔…啊啊啊…”乔曦有性经验以来，和除了赫浩以外的第二个男人做爱，这种刺激刻骨铭心的爽。
　　脚指头扭曲痉挛，骚屄涌出透明的淫水，肏透的屄眼肿胀淫靡。
　　“很久没做了吧！这么饥渴！”赫胜权的巨物被淫液湿透了，虽然带着套，但他能感受儿媳的水有多充足。本玟油ɊɊ裙⓽5𝟝依六9柶0八撜里
　　“都怪爸爸鸡巴太大…啊啊啊…干得儿媳的骚屄爽死了！”乔曦的淫浪助长了偷情的氛围。
　　赫胜权一巴掌打在屁股蛋上，丁字裤兜着的鸡巴跟着颤抖。
　　“喜欢勾引，那老子好好肏你。”赫胜权摆出打桩的姿势，粗壮的双腿夹紧翘臀冲撞，巨根的频率惊人。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧…扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　乔曦纯净的肉体在男人威猛躯体的衬托下娇小秀丽，他被撞的乱弹，屁股蛋交叠拍打，黝黑的巨根疯狂进出，屄眼大敞，堆积的白沫在结合处分散开。
　　“啊啊啊…好爽…天呐…啊啊啊…要喷了…”乔曦的敏感点被龟头狠戳，他没撑太久，便高潮了。
　　“嘶！好多水。”赫胜权带着套，敏感度降低，巨根被淫液浇灌着持续戳插。
　　“啊啊啊…好棒…喷了…啊啊啊…”
　　乔曦全身酥麻，他被男人干透了，从未有过的快感，就连赫浩也没插这么深过。
　　俗话说得好，姜不如老的辣。
　　赫胜权的健臀激烈撞击，频率超过了儿媳承受的范围，结合处化为汪洋大海，淫液飞溅出几米远，丑陋的巨根憋足力气抽送。
　　“爸爸…你太猛了…看看人家的骚屄…啊啊啊…”乔曦伸手阻挡男人的进攻，可被男人拨开。
　　“嘶！骚到骨子里了，老子以为你多清纯。”赫胜权在床上具有破坏性，他的每次抽插磨得屄道震颤不已，屄眼急剧收缩，淫液喷透了浓密的阴毛。
　　“啊啊啊…我不骚的…啊啊啊…别误会…爸爸…唔…”乔曦浑身通红，胸口的两颗奶头挺立，纤细的腰身灵活地扭动。
　　赫胜权握住屁股，一顿狠插，屄眼外扩，涨大了好几倍。
　　“不骚？这么大的鸡巴能全吃进去？”赫胜权拔出一大截，巨根脱离的瞬间，骚屄泄气一般，肥硕的茎身沾满了白沫，套子肮脏。
　　“不知道…啊啊啊…唔…”乔曦摇晃着头，他晕眩了，男人饱满的肌肉凶猛地磨蹭自己敏感的肌肤，他快被活活干死了。
　　“嘶！嘴挺犟！”赫胜权猛地刺进去，巨根重新填满屄道，他打着摆碰撞，大龟头全方位地戳弄敏感点。
　　高潮过的乔曦哪里受得了，他当场喷水，并伴随鸡巴的射精。
　　赫胜权发现异常，巨根猛插屄道，龟头顶住凸起。
　　“你的身体果然和正常人不一样。”赫胜权难掩亢奋，他俯下身冲刺，胯部拱得又快又急，巨根抽送的频率让儿媳高潮不断。
　　“啊啊啊…爸爸…混蛋…我死了…啊啊啊…好厉害…”乔曦大张着嘴，他终于知道了什么叫做欲仙欲死，和男人做爱，上天入地，无所不能。
　　赫胜权忍不住低头咬住奶头，吮吸到糜烂才松开。
　　“爸爸…饶了我…唔…痛…啊…”乔曦可怜至极，他被玩弄到崩溃，肚子里塞满巨根，肚子变大一圈，狭窄的屄道硬生生被扩张开。
　　赫胜权肌肉虬扎，刺青的纹身鲜活地抓牢儿媳，雄腰剧烈摆动，大鸡巴一下下插进肉穴最深处，龟头磨擦屄芯。
　　“骚货！有这么难受吗？刚才明明喜欢死了。”
　　“爸爸…啊啊啊…先射给我…缓一缓再做…屄好痛…啊啊啊…”乔曦的骚屄被日透，从里到外沾染上了性器的味道，他的四肢紧缠男人，出的汗水满是男人浓郁的荷尔蒙。
　　“吼…以后的屄只能谁肏？”赫胜权加快冲刺，带着套的巨根发狠抽插，龟头拼命占有屄芯。
　　“爸爸…啊啊啊…我的屄是爸爸的…”乔曦被男人驯服，他完全听命于赫胜权。
　　“骚货！继续取悦我。”
　　巨根的冲刺开始变得毫无节奏，龟头凭借尺寸刺破屄芯。
　　“又要射了…啊啊啊…死了…啊啊啊…”巨根戳到子宫的瞬间，乔曦再次喷精，藏在丁字裤的小鸡巴兴奋跳跃。
　　“操！吼…赫浩干过你的子宫没？”赫胜权高声粗吼，肥硕的巨根暴涨，他顶住宫口磨擦。
　　“没…没有…啊啊啊…他的鸡巴没爸爸长…啊啊啊…”乔曦某种意义上还是纯洁的。
　　“是吗？”赫胜权受不了儿媳的骚话，他撞了几下宫口，精关大开。
　　“射给我…爸爸…啊啊啊…我要爸爸的精液…啊啊啊…”乔曦收缩屄道，缠住巨根吞咽。
　　“来了！吼…啊啊啊…骚儿媳！”赫胜权埋进最深处，龟头顶住宫口弹跳。
　　肥硕的巨物涨大一圈，两颗卵蛋缩紧，喷射的瞬间，茎身震颤，马眼张开。
　　“好多…啊啊啊…”虽然隔着避孕套，但乔曦还是能感受到精液的分量，巨根撑着屄道震颤了几十下。
　　“嘶！好爽。”赫胜权汗毛竖立，他咬紧牙喷射，龟头与宫口发生反应，大量的体液源源不断涌出。
　　乔曦听着男人的闷吼，瘫在床上，屄眼被巨大的茎身撑得外翻。
　　“唔…爸爸…热…啊啊啊…”屋子里浓郁的腥臊味飘散开，他无力地拍打健臀。
　　“骚货！一次就不行了？”赫胜权射完，挺直腰，不等儿媳反应，将硕长的巨物拔了出来。
　　避孕套的前端存满了精液，乔曦惊讶地说不出话。
　　“这么多精液要是内射，不需太久，你肯定怀孕。”赫胜权脱下避孕套的过程，巨物敏感地上下弹跳，黑红的龟头浑圆饱满，马眼挤出几滴剩余的体液。
　　乔曦望着男人的恐怖巨屌，他鬼使神差道：“爸爸，不要戴套了！内射儿媳的子宫。”
　　“嗯？”赫胜权将避孕套打结扔到地上，沉甸甸的一袋，“咚”一声。
　　“我想成为爸爸的骚货，赫浩太无能了。”乔曦掰开红肿的骚屄，里面熟透的屄肉欠操的不像话。
　　赫胜权一次发泄根本满足不了性欲。
　　“确定无套？”
　　他握住巨物捋了几下，潮湿的龟头兴奋地挺立。
　　“别犹豫了！啊啊啊…一会赫浩就回来了…唔…”乔曦亮出肉穴勾引，小眼饥渴地吞咽。
　　“胆子小，还勾引老子！”赫胜权顶住屄眼，一杆入洞，龟头冲破屄芯，直插到底，卡住了宫口。
　　“唔…天…好热…啊啊啊…”无阻隔地与巨物亲密融合，乔曦爽得翻出白眼，他甚至感受到茎身在脉动。
　　“吼…妈的！你的骚屄会呼吸吗？”赫胜权爽得肌肉紧绷，健臀夹紧，大鸡巴使劲拱动，龟头被炙热的软肉包裹，爽上天的快感冲毁了所有理智。
　　“爸爸…啊啊啊…好棒…我要爸爸内射占有我…唔…”
　　乔曦的宫口被龟头挑开，他激动地大叫，不顾肏肿的屄道，死死夹住套弄。
　　“这样是吗？”赫胜权轻松地抱起儿媳，托着翘臀贯穿，直抽直送，巨根与骚屄混乱一团，龟头次次撞在宫口。
　　“是…啊啊啊…肏进子宫…唔…爸爸太长了…都干到儿媳这里了…唔…”
　　乔曦被大鸡巴顶得往上去，翘臀收缩，硕大的龟头捅开宫口强塞了进去。
　　“你和赫浩没玩过宫交？”
　　赫胜权顶插逼问，龟头被宫肉包裹，强烈的快感蔓延全身，他被吸到“窒息”。
　　“当然没有…啊…我…我的子宫深…啊…只有鸡巴长得才能插到…啊啊啊…”
　　乔曦变着法赞扬男人可怕的尺寸。
　　赫胜权抬高翘臀，丁字裤被他逮起一角，松开，回弹，“啪”重重打在臀肉上。
　　“穿这么骚，不怕老子干死你！”
　　“啊啊啊…干死也行…我要爸爸的大鸡巴…好棒…唔…啊啊啊…”
　　乔曦有巨根倾向，他忘记了男人黑帮老大的身份，双手牢牢抓住后背，因为深层次的抽插，指甲留下道道红痕。
　　赫胜权猛地站起来，龟头全捅进子宫吼叫：“敢不敢给爸爸生个孙子。”
　　两人体型差巨大，乔曦被男人轻而易举抱着抽插，良好的身材下，黝黑的大屌疯狂进出，沉甸甸的囊袋跟着拍打结合处。
　　“唔…生孙子…爸爸…唔…啊啊啊…”
　　儿媳是演员世家，赫胜权的性癖，对演员情有独钟，尤其外表看起来纯洁，实际风骚的儿媳。
　　乔曦简直要被这老男人的话刺激坏了，生孙子？呜呜呜呜！太不要脸了。
　　“爸爸…不行…啊啊啊…我生的孩子和我一样…啊啊啊…这是我们家族的基因缺陷…”乔曦夹紧巨物，无法合拢的屄眼大股地冒水。
　　“嗯？你父亲也一样？”赫胜权插到底，龟头与子宫合二为一。
　　“啊啊啊…是…啊啊啊…爸爸…不要…唔…”
　　乔曦曝光了自己家族的秘密。
　　“是吗？那爸爸喜欢看你大着肚子喷奶的画面。”赫胜权的恶趣味占了上风，他没什么道德观，更不是好人，儿子的媳妇都能抢占，还有他什么不敢做的。
　　“不…快点插…啊啊啊…骚逼痒…啊啊啊…”乔曦抱紧脖子，他靠在肩头。
　　“骚货！真会享受。”赫胜权将屁股摆成一条线，同一位置爆干，硕长的巨根高强度贯穿，龟头撑大子宫，屄水控制不住狂喷。
　　乔曦抖的厉害，丁字裤被撞散，勃起的小鸡巴弹出，打在男人的腹部。
　　“要射了…唔…爸爸…”
　　禁不住体内的快感，粉嫩的龟头弹跳溢出黏液。
　　“这么没用！难怪只能被大鸡巴操！”赫胜权侮辱地抱冲，雄腰蛮横打桩，胯部撞在翘臀上，骨头发出清脆的响声，两人的结合处满是白沫，糊满了下体。
　　“啊啊啊…射了！”乔曦一阵高亢的淫叫，他达到了尽头。
　　儿媳的精液喷在腹部，赫胜权说不清这种滋味，太怪异了，但无疑是兴奋的。
　　抓住翘臀粗暴冲刺，身上挂着的儿媳被撞得惊叫连连，他以壮硕几倍的身躯干喷了骚屄。
　　“请爸爸射进子宫…啊啊啊…我要…”乔曦失了心疯，他此刻忘记了内射的威力。
　　赫胜权横冲直撞，奸得高高在上的男演员沦为他的骚母狗。
　　“死了…啊啊啊…受不了…爸爸…快射进来…”
　　乔曦被撞散架了，骨头酥软。
　　赫胜权冲进子宫，茎身暴涨，龟头弹跳堵塞住，他被软肉缠绕粗吼：“要射了！爸爸给你精液。”
　　“唔…啊啊啊…”乔曦被这么深的内射，还是第一次，他呆傻地瘫在男人怀里。
　　“吼…夹好！他妈的！老子射满你！”赫胜权额头青筋暴起，浓精一股股浇灌进子宫，量多到爆炸。
　　乔曦被精液烫到痉挛，脚趾头打颤，皮肤显现不正常的红色。
　　“FUCK！”赫胜权的胸腔都在发力，高大的身躯满是发泄后的愉悦。
　　乔曦重新被男人压在身下。
　　“不…不要了…唔…”
　　赫胜权就着内射的精液继续抽插。
　　“爸爸…差不多够了…唔…啊…”乔曦趴在床上，屁股高高撅起，经历长时间性爱的肉穴破烂不堪，刚刚内射的浓精充满子宫。
　　“怎么可能够！夹紧！”赫胜权一巴掌打在臀肉上，他揽住腰，骑行继续抽插。
　　疯狂的交合磨得结合处肿大，雄腰撞击，肥硕的茎身在淫水泛滥的屄道深插。
　　“唔…不行了…啊…屁股疼…唔…”
　　乔曦的丁字裤被撕扯掉，他被男人连续猛顶，笔直的巨根毫无阻碍地奸淫子宫。
　　“嘶！老子射的有那么深？”赫胜权磨擦屄口，可无论怎么捣，就不是不见精液流出。
　　“唔…爸爸…别弄了…唔…小曦射不出东西了…”
　　乔曦扒着床，可怜地乞求，红肿的屁股没一块好地方。
　　“这就是勾引老子的代价！”赫胜权用力撞击，粗壮的根部挤压屄眼，龟头捅得子宫痉挛。
　　“太可怕了…啊啊啊…不要了…唔…求你…爸爸…”乔曦的阴茎射了多次，硬不起来了，软成一团。
　　赫胜权压着翘臀骑行，健臀拱动的频率惊人，丑陋的巨物似乎将屄道干出血了。
　　“流血了？”
　　“爸爸…太狠了…啊啊啊…不要了…唔…”
　　乔曦累得不想动，但摇晃的下体无法摆脱男人的胯部，不休止的贯穿，巨根愈来愈勇。本玟由ԚǪ群⒐伍⓹一六⑼④靈扒撜哩
　　赫胜权不知肏了多久，一地狼藉，满是两人用过的卫生纸和打结的避孕套。
　　“嘶！再忍忍，如果你满足不了爸爸，爸爸会去找别人。”
　　“不行！唔…那你用我吧…啊啊啊…”
　　乔曦傻的可以，他用尽最后一丝力气夹紧巨根。本纹甴ǪǪ裙⒐5Ƽ一⑥𝟗𝟜零⒏整梩
　　“嘶！骚儿媳，爸爸操得你再也不敢勾引人。”赫胜权骑着翘臀狂插，少量的血液飞溅出，粘在茎身表面。
　　乔曦对巨根的痴迷程度超过了百分之99，双眼迷糊，鸡巴虽然硬不起来，但身体的快感并不少。
　　“爸爸的大鸡巴是小曦一个人的…啊啊啊…不能再给别人…唔…”
　　“好！你记住就行了，小骚货。”赫胜权掰住下巴凑上前堵住小嘴亲吻。
　　“唔…”男人浓郁的味道袭来，乔曦昏了头，他完全被古铜色雄壮的躯体覆盖，强插的体位，逃脱不了。
　　赫胜权尝到小嘴，舌头缠住扫荡，胯下的速度陡然加剧，龟头捣得子宫变了形。
　　“唔…不…唔…”乔曦受不住，他颤个不停，疲软的小鸡巴发紧。
　　赫胜权席卷味蕾，亲到儿媳口腔发麻。
　　“唔…”乔曦反应激烈，男人凶狠进出，他直接膀胱失禁，尿液从马眼喷出。
　　赫胜权没察觉到，仍凶吻着打桩。
　　“唔…”乔曦大哭，脖子都叫直了，他咽下大量男人的口水。
　　“妈的！你哭什么呢？”赫胜权对儿媳的反应不耐烦。
　　乔曦哼哧道：“爸爸…唔…我尿…尿了…啊…”
　　“操！你！”赫胜权以为自己听错了。
　　“爸爸…我尿了…求你…快射出来…”乔曦悲惨不已。
　　赫胜权一拳头锤在床头，他拿出打沙袋的气势冲撞。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　乔曦被干得一塌糊涂，眼泪哗哗。
　　“射了！妈的！啊啊啊…”
　　赫胜权盯着染红的结合处，他塞满子宫喷发。
　　浓精浇在宫壁上，烫得儿媳要死养活。
　　“唔…啊…”乔曦翻出白眼，他累得奄奄一息。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。q群:600192383
　　爱发电:去吧皮卡丘
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:7.13.zip下载地址:https://share.weiyun＊＊＊＊＊/WAoUpWSG文件大小:92.1M

第439章  |  男明星排卵被黑帮父亲受精肏到子宫闭合榨精/结婚通奸惩罚干怀孕
　　【作家想說的話：】
　　干！
　　---
　　以下正文: 
　　Chapter4
　　混乱半宿，乔曦被肏得整个人飘飘然，仿佛浮在半空中，后穴满是肮脏的体液，全身水洗一般。
　　赫胜权掐着红肿的奶头大口嘬，恨不得真吸出奶水。
　　“爸爸…唔…别弄了…疼…”乔曦虚弱地抗拒。
　　“怎么？害怕赫浩抓到。”赫胜权为老不尊，揉搓着光滑的皮肤，体内的巨根又勃起了。
　　“不是…唔…啊…”乔曦瞄了一眼墙上的钟表，已经凌晨两点。
　　男人也太能干了！
　　四个小时不停歇，他的嫩田早晚被耕坏。
　　“嘶！老子射了这么多，还满意吗？”赫胜权的雄腰一使劲，龟头又撞到子宫。
　　“啊啊啊…不…唔…”乔曦激烈反应，双腿翻腾，后穴的浓精喷出一大股。
　　“老子的性能力需要你长时间的验证，知道吗？”赫胜权握住双腿抽插，黝黑的巨根在松软的屄道里进出。
　　“爸爸…啊啊啊…能不能只体验今晚？唔…”
　　乔曦身子紧绷，巨大的凶器反复奸淫敏感点。
　　“嗯？怎么？吃过一次就想跑路是吗？”赫胜权生猛的拱动腰身，健臀打桩的速度极快。
　　“不…不是…唔…我是说…啊啊啊…”乔曦确实害怕男人的大尺寸，万一以后骚屄被肏松了，该怎么办？
　　“嘶！和老子通奸，还有回头路吗？”赫胜权深陷内射满的子宫，龟头磨擦敏感的孕壁，他决定干件违逆人伦的事，霸占儿媳，成为自己的人。
　　“通…通奸…唔…爸爸…我没有…啊啊啊…”
　　乔曦意识到事情的严重性。
　　“嗯？那老子的鸡巴现在插在哪里？”赫胜权故意狂捣最深处，淫液止不住喷溅。
　　乔曦摇着头大声浪叫：“啊啊啊…插在儿媳的屄里…唔…我在和爸爸通奸…”
　　“骚货！心里明镜一样。”赫胜权抽打翘臀，他掰着猛干，丑陋的巨物撞得骚屄大张，床垫子剧烈反弹。
　　“啊啊啊…可是…啊啊啊…赫浩怎么办？”
　　乔曦扒住男人的肩膀，他的屁股垂直被胯部狠插。
　　“还装！”赫胜权“啪啪啪”地贯穿，结实的肌肉发挥强大的力量冲撞。
　　“不行了…啊啊啊…爸爸…你把我抢走吧！啊啊啊…”乔曦咬住男人的肩膀，他屈服在野蛮的胯下。
　　“嘶！好。”赫胜权清楚骚儿媳的目标，他一阵强有力抽送，直接将骚屄送上了高潮。
　　“啊啊啊…好棒…唔…爸爸…鸡巴太厉害了…啊啊啊…”
　　乔曦喷出的淫液太多，巨根被烫得暴涨。
　　“吼…以后老子跟你都不带套，听见没有！”赫胜权掐住下巴命令。
　　“唔…好…”男人耍流氓，乔曦的声音低到了尘埃里。
　　赫胜权从没有采取过内射，除了二十多年那个醉酒的夜晚和今天。
　　“很好，叫爸爸！”赫胜权拍了拍脸蛋。
　　“爸爸…唔…”乔曦乖乖听话照做。
　　“妈的！”赫胜权咬牙爆粗口，他加快频率。
　　两人尽情交合，做完了一次还有下次。
　　乔曦累得昏死过去。
　　赫胜权射了精，依旧没满足，但儿媳不醒人事，他不得不忍耐性欲。
　　…………
　　……
　　…
　　乔曦和赫胜权勾搭成奸，丈夫毫无察觉，他心里有些变态地想：“要是同样突然抓到自己出轨就好了！”
　　但这傻子太蠢，恐怕需要一段时间。
　　乔曦对三年的婚姻生活问心无愧，当初和赫浩在一起，正是敢爱敢恨的年纪，激情褪去，回归正常人的日子，他平常工作忙，忽略了赫浩，但婚姻是有枷锁的，里面的人本来就需要约束，问题是赫浩太向往外面的世界。
　　出轨赫胜权，乔曦同样毫无愧疚，他要给赫浩好好上一课。
　　背叛者统统去死。毎鈤膇更ᑬo嗨棠伍❹⓹❼3❹Ϭ澪⒌
　　在赫胜权的帮助下，乔曦得到了徐导的青睐，他被邀请加入“大明宫”戏剧的拍摄，在里面饰演一个发疯的太子。
　　乔曦虽然不喜欢这种角色，但好歹是次机会，他要抓住。
　　Chapter5
　　夏天过半，天气更加的炎热，赫家别墅区。
　　屋子里，乔曦只穿了内裤，他趴躺在床上午睡，窗外的蝉鸣轰耳。
　　好不容易一个休息日，经纪人给他放了一天假。
　　算算时间，他有一周多没回赫家住处了，也有一周多没见赫胜权和赫浩。
　　“唔…好热…”
　　望着窗外高大的梧桐树，睡意慢慢袭来。
　　时钟“滴答滴答”地走着。
　　乔曦入梦了，白皙的身子一层水珠，这样的画面实在美好。
　　赫胜权出现在门口时，已是半个时辰之后的事。
　　“嗯？”
　　他一身黑色西装，颇有黑帮老大的范。
　　但这么热，也不知道怎么忍得了的！
　　关上门，轻声走过去。
　　赫胜权哼了一下，他解开腰带。
　　“唔…热…谁啊…唔…”
　　乔曦的后背有人抱着亲吻，火热的舌头扫过腰窝，粗糙有力的大手慢慢往上去。
　　“门都不关！不怕下人撞见！”
　　赫胜权不满地咬住嫩肉，左手伸进臀缝磨擦。
　　“唔…爸爸…好久不见…啊…”乔曦有些懵，浑圆的屁股被一根勃起的巨物顶着，他当然知道那是什么。
　　“还知道回来，怎么？我的好处用完了？”赫胜权一巴掌重重地打在翘臀上，充满弹性的白肉禁不住颤动。
　　“唔…不是…爸爸…我休息…啊啊啊…”乔曦嗅到男人浓郁的荷尔蒙，他被搞得浑身瘫软。
　　“衣服也不穿！知道老子今天回来是吗？”赫胜权不废话，手指戳到了恢复紧致的屄眼。
　　乔曦不安地扭动，可越扭，他的皮肤磨擦男人的肌肉，不断刺激旺盛的性欲。
　　“骚货！拍戏的事怎么样？有没有进去。”赫胜权插进炙热的屄道，他满足地询问。
　　乔曦“啊”了一下，他哼哼唧唧地回答：“进了…唔…谢谢爸爸…唔…”
　　“是吗？进了就好！”这点小打小闹，赫胜权迫切地需要真枪实弹，狰狞的巨物涨得紫黑。
　　乔曦被男人压着，他动弹不得，本就躁动的房间，现在更加激情。
　　“是不是要报答爸爸。”赫胜权咬住脖子，他吮吸着，手指用力扩张屄道。
　　“啊…是…可爸爸轻点…唔…我屄疼…唔…”乔曦无处可逃，双腿被分开，高大强壮的男人像座大山一样威猛。
　　“嘶！搞什么鬼，还没插进去，屄疼？”赫胜权不高兴地给了屁股一巴掌，指尖勾住屄肉戳弄。
　　“啊啊啊…不疼了…不疼了…好痒…啊啊啊…”乔曦马上换脸，男人说什么就是什么。
　　“最近和赫浩做过吗？”赫胜权的声音透出危险逼问。
　　乔曦颤巍巍地回答：“没…没有…啊啊啊…不敢…唔…”
　　“骚儿媳，爸爸给你鸡巴吃不吃？”赫胜权缓慢拱动，巨根插进双腿间。
　　乔曦含住伸过来的左手：“唔…吃…唔…”
　　“真下贱！”赫胜权一把将儿媳翻过身，他拔出手指，挺着黝黑的巨根，胯部对准小嘴压过去，
　　“爸爸…啊啊啊…太大了…”乔曦震惊地瞪大眼睛，虽然见识过，可当巨物真正放在眼前，还是觉得恐怖。
　　男人的阴茎像根超大号的棒槌，一下能把自己打晕的那种，表面紫褐色的青筋，更显狰狞。哽茤恏雯请莲係զᒅ裙肆⓻1柒九②⑥六⓵
　　不愧是黑帮老大，什么都大。
　　“舔几口。”赫胜权的阴茎在裤裆里捂了一上午，有些味道。
　　“爸爸…这…”乔曦闻着腥臊味，他吞咽口水，黑红的龟头顶着嘴唇磨擦，沉甸甸的分量着实令人羡慕。
　　“含进去！”赫胜权从不要求舔鸡巴，因为从来都是别人争着抢着吃。
　　乔曦不加犹豫，张开嘴，去含龟头，可巨根的尺寸超过了想象，他不得不将嘴巴张到极致。
　　好不容易吃进口腔，腮帮子整个酸掉了。
　　“嘶！不错，吸。”赫胜权奖励地顶了几下。
　　“唔…不要…”乔曦根本受不了，嘴角有撕裂的风险。
　　“吼…他妈的！好爽。”令人疯狂的紧致，赫胜权差点射精，他紧急补救，挺腰抽插。
　　乔曦的口腔鼓囊囊的，舌头努力够到龟头的敏感地带。
　　“嘶！操！”赫胜权憋了好多天，他捧住头深喉，龟头促使唾液的分泌。
　　“唔…啊啊啊…”乔曦爆发急促的喘息，男人的阴茎太大了，口水止不住地喷发，吸舔的舌头被肏软。
　　“吼…嘶！”赫胜权的巨根暴涨，硕大的囊袋“啪啪”地打在下巴出，腥臊味变得浓郁，他享受地冲撞，毎馹缒浭þȱ海堂忢𝟜5⓻⒊四Ϭ澪⓹
　　“唔…爸爸…”
　　乔曦的口腔被龟头塞满，腥臊占据味蕾，除了吞咽口水，他别无选择，男人胯部浓密的阴毛不断磨擦俊秀的脸蛋。
　　“想不想爸爸的鸡巴！嗯？”赫胜权将儿媳插出眼泪，没半点怜悯之心，有的只是满腔欲望。
　　“想…唔…啊啊啊…”男人给他回答的时间，可只说了一个字，小嘴便被插干。
　　乔曦抓住结实的大腿帮，毛茸茸的大腿十分性感。
　　炎热的季节再做爱，只会更燥热。
　　黝黑的巨物顶着小嘴狂进狂出，口水变得粘稠，赫胜权低声粗吼，胯下明晃晃的，茎身带出大量的液体。
　　“爸爸的鸡巴只有你能舔！”赫胜权恨不得全插进去，可惜儿媳的嘴巴太小了。
　　乔曦的生理泪水往下流，他听着窗外的蝉鸣，脑子里一片空白。
　　“唔…太大了…爸爸…唔…”
　　“有那么大吗？”
　　赫胜权需要刺激的性爱，口交单纯满足征服欲，他要使劲射进子宫里，让儿媳怀上自己的孩子。
　　“爸爸…唔…”乔曦小嘴被撑得红肿，鼓涨的龟头数次深喉，口腔灌满了腥臊的前列腺液。
　　赫胜权兴奋地吼叫，隆起的肌肉难掩热烈的情绪，古铜色躯体上的纹身油光发亮，尾椎骨有汗液滑落，随着雄腰的撞击，飞溅到儿媳的乳头上。
　　“嘶！这些天不见，全身没有一个地方不骚的！吼…”泍蚊甴ǬǪ㪊𝟗⓹𝟝❶陆九𝟒灵❽撜哩
　　乔曦缩紧小嘴，他用力吮吸龟头，舌尖顶上马眼。
　　“操！妈的！”赫胜权握紧掌心，粗犷的脸庞有一丝不敢置信，胯下黝黑的巨物暴涨。
　　“唔…啊…唔…”乔曦来不及阻止，男人的精关大开。苺馹膇更ᑷǒ嗨堂⑸⓸𝟝⑦三駟陆澪Ƽ
　　赫胜权的龟头剧烈弹跳，顶着舌苔射精，浓稠的精液一股股从马眼浇灌。
　　“唔…咕嘟咕嘟…唔…”乔曦被迫吃下一部分男人的种液。
　　赫胜权低吼地拔了出来，爆发的龟头涨得浑圆，喷发的体液浇了儿媳一脸。
　　“爸爸…唔…”乔曦露出惊恐的表情，满脸的精液，眼睛、嘴巴、额头、头发……全被喷脏了。
　　“吼…”赫胜权的巨物震颤了几十下，腹部紧绷，雄浑的躯体有着使不完的劲。
　　乔曦在诧异中，双腿被分开，出水的骚屄红艳欠操。
　　“爸爸…今天…啊…今天好像是我的排卵期…唔…不要…”
　　“嗯？计算好时间了是吗？回来让老子受精！”
　　赫胜权将双腿扛在肩头，听着窗外蝉鸣，浑圆的大龟头顶住了屄眼。
　　“唔…爸爸…你太坏了…啊啊啊…这样我会死的…唔…”乔曦担心不已，万一中招，他的报复就失去了本来的用处。
　　“住嘴！”赫胜权用力一拱，龟头陷入，接着茎身加速填满屄道。
　　“爸爸…太大了…唔…啊啊啊…”
　　乔曦被撑到下体严重发涨，滑嫩的屄肉咬紧巨物，龟头顶到敏感的凸起。
　　“喷水了！排卵期这么敏感吗？”赫胜权的巨屌被浇个正着，他抓住细腰抽送，肥硕的根部磨擦屄眼，表面的纹路控制不住抖动。
　　“啊啊啊…求你…爸爸…不要内射…啊啊啊…好粗…肏到底了…啊啊啊…”乔曦胯下的阴茎也被肏硬了，通红的龟头往外渗黏液，光滑的肌肤被男人留下揉捏的手掌印。
　　“嘶！排卵期最容易怀孕！是吗？”赫胜权不要脸地逼问，他插得极其用力。
　　“咯吱咯吱咯吱咯吱…”
　　大床剧烈摇晃，随着两人的撞击往墙头去。
　　谁也不知道，庄严的赫家，竟发生了这等乱伦的丑事。
　　“啊啊啊…爸爸…别这样…插死我了…啊啊啊…”
　　乔曦脸上脏污的液体被汗水扫光，额头的刘海一绺一绺的。
　　“嘶！问你话呢！”赫胜权加重抽插，巨根粗暴地贯穿，茎身干到底，龟头猛戳致命的子宫。
　　“我…唔…啊啊啊…是…容易受孕…爸爸…”
　　乔曦不是男人的对手，他全身酥软，肉穴湿透了，淫液大股喷溅。
　　“听话一点，爸爸疼你。”赫胜权抚摸圆鼓鼓的肚子，胯部恶劣地顶插，硬邦邦的巨物斜着刺激屄道，龟头挑开子宫猛捅了进去。
　　乔曦翻出白眼大叫：“你不是人…啊啊啊…太深了…啊啊啊…”
　　“嘶！好爽！你的屄又热又小，吸死老子了。”赫胜权压着臀部爆干，傲人的巨物完全埋进去，只有两颗沉甸甸的卵蛋堵住屄口。
　　乔曦排卵期十分敏感，结合处发了大水，淫液源源不断，天气炎热的缘故，黝黑的肌肉磨擦碰撞白皙的皮肤，谱成最淫荡的曲子。
　　“爸爸…轻些…我忍不住…啊啊啊…”
　　“骚货！干死你！”赫胜权忍不住狂躁的欲望，他越来越狠，收不住力道。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　23岁的乔曦被40岁的赫胜权干到高潮，扬起脖子尖叫：“喷了…爸爸…啊啊啊…好猛…啊啊啊…”
　　赫胜权老当益壮，他的身体素质年轻人也比不过，更何况他常年保持健身，做起爱堪比种马。
　　“射吧，小鸡巴也没用！”
　　“爸爸…闭嘴…啊啊啊…混蛋…疯了…”乔曦胯下的物件乱甩，没一点好样，前列腺液堆积了一滩。
　　“吼…肏到这里怎么样？”赫胜权深钻子宫，龟头镶嵌，两人紧紧融合在一起。
　　“去死…啊啊啊…顶烂我了…饶了儿媳…唔…”乔曦抓伤了后背，可他越挠，男人肏得越猛，频率几乎失去控制，巨物捅得子宫震颤。
　　赫胜权的好胜心占据了上风，儿媳和儿子结婚三年都没怀孕，而他用不了一个月，就可以将儿媳搞大肚子。
　　“小鸡巴也挺漂亮。”赫胜权握住揉搓。
　　“啊啊啊…”这引起了乔曦激烈反应，他被玩射了，乳白的精液一股脑全喷在自己肚皮上。
　　赫胜权盯着疲软诱红的性器，扛起双腿，胯部使劲打桩，柔韧绝佳的身体被折叠，浑圆的翘臀垂直挺立，丑陋的巨物放肆进出。
　　男人干红了眼，乔曦知道自己在劫难逃，他抓住健壮的大腿帮求饶：“爸爸…轻点疼爱小曦…啊啊啊…太深了…子宫受不了…”
　　“小鸡巴又硬了，骗人。”赫胜权变本加厉，龟头塞满子宫，直抽直送，黝黑的巨物磨得屄眼痉挛。
　　“唔…我没有…爸爸…戴套吧…啊啊啊…求你了…”乔曦抖的厉害，肉穴狂喷水。
　　“不戴！不准再提这件事。”
　　赫胜权掐住下巴，他低头咬住小嘴吮吸，健臀发力打桩，
　　从身后看，两人叠在一起，通体粉嫩的白臀却被丑陋的驴鸡巴奸污，大量的白沫冒出，存满精液的大卵蛋配合凶狠地啪打。
　　“唔…唔…爸爸…唔…”乔曦难以呼吸，他被男人吃的死死的，本打算报复赫浩的计划，现在看来，是有些失策了。
　　赫胜权大脑只有一个念头，把肖想几年的儿媳神不知鬼不觉的干怀孕，等儿子发觉，已经晚了。
　　龟头持续贯穿，有多深就干多深，大鸡巴一点点蚕食儿媳的理智。
　　乔曦被吻虚脱了，身上一丁点力气都没有。
　　“唔…爸爸…你别把我弄怀孕…啊啊啊…小曦还要拍戏…唔…”
　　赫胜权抓住床头栏杆，使出全身的力道冲刺，龟头与子宫的软肉缠绕，屄道高潮，黏稠的淫液冲刷结合处。
　　“还拍什么戏！好好在家陪伴老子。”赫胜权故意表现出控制欲的一面。
　　“不…唔…啊啊啊…我要出名…爸爸…太快了…饶了我…”浭陊好纹请连系ᒅǫ群❹𝟟17❾二6𝟞壹
　　出名要趁早，乔曦决心三十岁之前在娱乐圈站稳脚跟。
　　好在他后台硬，有一个黑帮老大。
　　赫胜权高强度贯穿，回弹的床垫加剧了碰撞，白皙的翘臀惨不忍睹，表面红肿，结合处日透了，屄眼又张到了极致。
　　“嘶！要是想得奖，告诉我一声，爸爸帮你。”赫胜权捏住下巴，他盯着身下人。
　　两人的视线对到一起。
　　“唔…爸爸…”乔曦仰起脖子，嘴唇愈来愈近。
　　“骚一点。”赫胜权逮住头发，又按在床面。
　　“唔…爸爸…肏我…”乔曦分不清虚幻和真实，他只觉得男人好勇猛。
　　“继续骚！”
　　赫胜权猛插的同时，观看乔曦的表演。
　　“唔…我爱爸爸…小曦需要拍戏…更需要爸爸的大鸡巴…”乔曦不敢不从，男人的不仅是他的长辈，还是“金主”。
　　赫胜权强肏子宫，孕育生命的地方，已经松软适合配种。
　　“老子不满意！”一手托起翘臀，天旋地转，儿媳被他倒立进行抽插。
　　“爸爸…不行了…快射吧…啊啊啊…我屈服了…我给爸爸生孩子…”乔曦上半身撑床，而屁股高高耸立，男人骑着贯穿。
　　赫胜权抓住双腿，他全速冲击，也快到达了射精。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　乔曦能看到男人紧实鼓起的腹部，和强壮的身躯，他沉迷地望着，硬挺的小鸡巴竟毫无察觉地失禁了。
　　“骚货！都尿在自己脸上了！”赫胜权深受刺激，冲刺的气势地动山摇，大鸡巴顶到最深处。
　　“啊啊啊…爸爸…我错了…啊啊啊…”乔曦后知后觉，但可怜的子宫被插到闭合，他翻出白眼，下半身剧烈抖动。
　　“嘶！吼…你怎么…啊啊啊…好紧。”赫胜权的龟头被子宫吞噬，他拔不出来了，强大的吸力榨开了精关。
　　“唔…爸爸…混蛋…啊啊啊…”乔曦排卵期过于敏感，子宫发生了闭合，龟头全填到了里面。
　　“射了！小曦！啊啊啊…爸爸射给你！吼…”赫胜权发挥阴郁的一面，他钉住翘臀浇灌，茎身暴涨，龟头弹跳，马眼扩张开，大股的精液喷出。
　　乔曦露出痛苦的表情，这样的内射太深，他严重痉挛，下体震颤，滚烫的精液浇灌子宫，足足内射了两分钟还多。
　　“太多了…啊啊啊…”
　　“骚货！吼…”
　　赫胜权射的尽兴，粗吼声回荡在房间里，他压住儿媳，粗壮的双腿蹬床。
　　屋外的夏蝉燃尽最后一点力量，鸣声消失殆尽。
　　Chapter6
　　“大明宫”的拍摄渐入佳境，乔曦搬进剧组，有了赫胜权这层关系，同剧组的女演员都来套近乎，问男人喜欢什么东西，比如吃的，喝的，玩的，长相……等等。
　　乔曦一律无可奉告。
　　谁让他有私心。
　　与此同时，赫浩也经常来探班。
　　乔曦懒得再装下去，他准备找个机会戳破赫浩恶心的嘴脸。
　　眼下结婚纪念日就是一个不错的时间点。
　　大明宫的拍摄进度比较快，乔曦饰演的戏份不多，但却十分重要，是推动剧情发展的关键所在，还好他以前拍过一些古代戏，有底子在，不然等电视剧播放时，绝对招来谩骂。
　　乔曦在演艺圈闯，一是为了成名，二是为了说法，什么说法呢？以前他出去，别人都会说，这是赫胜权的儿媳，或者乔家的儿子，他这么想出名，就是为了以后出去，别人说这是乔影帝的父亲。
　　哈哈，想想就爽。
　　…………
　　……
　　…
　　结婚纪念日那天，赫浩特地在拍摄场的附近定了总统套等，他打扮一番，前去赴约。
　　乔曦盼望着这一天的到来，终于可以送“惊喜”了。
　　…………
　　……
　　…
　　赫胜权出现在酒店，保镖们立马示意周围人安静点。
　　他不想引起轰动，所以快速刷过卡通过。
　　上了电梯，保镖们分散开。
　　进入套房，里面提前布置好了花瓣。
　　“嗯？”
　　赫胜权打了一个问号，儿媳到底在搞什么鬼。
　　把他叫来，难道为了洗鸳鸯浴？
　　乔曦也特意把另外一个重要人物请来了。
　　孟佩嫣在楼下撞见了提着蛋糕的赫浩。
　　两人在电梯里大眼瞪小眼，十分懵逼。
　　而策划这一切的乔曦早在总统套房里和男人一起躺在浴池泡澡。
　　“想我了？”赫胜权抓住浑圆的翘臀揉搓。
　　“你说呢？爸爸。”乔曦抬起头，他靠在男人胸口露出勾引的笑容。
　　“哪里想了？”赫胜权慢慢往下去，够到双腿间的器官。
　　“唔…哪里都想。”乔曦认为时间差不多了，他起身坐到男人胯部。
　　“今天这么主动！怎么？很饥渴？”赫胜权望着容颜清纯的儿媳，胯下的巨物快速涨大。
　　“别说了…唔…让我好好服侍爸爸！”乔曦蹲坐，他一手握住粗大的茎身，一手掰开屄眼。
　　“嘶！能吃进去吗？”半个月没肏，骚屄肯定紧的要命。
　　“没关系！爸爸，我会忍耐。”乔曦将龟头顶住肉穴，用力往下坐。
　　可能有水的滋润，或者因为马上被抓奸的刺激，他一下坐到了底。
　　两人实打实受到不小的快感冲击。
　　“吼…这么想要？骚货！”赫胜权双手捧住翘臀，他盯着儿媳上下摇晃。
　　“爸爸的纹身好man。”乔曦抚摸胸膛的黑色刺青，忍着不适，屁股艰难地吞吐巨物。
　　“你想作什么妖！从实招来。”赫胜权察觉不对劲。
　　“爸爸…我哪敢…唔…爸爸的鸡巴好大…快亲我。”乔曦贴近嘴唇。
　　赫胜权难忍地抽打屁股，他吻住，挺胯抽插起来。
　　“啊啊啊…好棒…你比赫浩猛多了…他就是垃圾…爸爸最厉害…啊啊啊…”
　　赫浩和孟佩嫣进来套房，听到熟悉的风骚淫叫和闷吼。
　　但双方的角色发生了对调。
　　浴池里，结婚三年的老婆正和他的父亲纠缠在一起，赫浩产生严重的恶心感。
　　他看看身边的孟佩嫣，似乎反应过来。
　　“爸爸，抱起我干，好爽。”乔曦欢快地套弄巨物，屄道收缩，更好地吮吸。
　　赫胜权神色坦然，他配合儿媳演戏，从浴池站起，两人赤裸交合的下体暴露在空气中。
　　“父…父亲！”
　　赫浩生平最怕赫胜权，面对真相，他住胸口连连后退。
　　“你们来了，嘶！别夹太紧，想吸射爸爸吗？”
　　赫胜权不满地拍打屁股。
　　“唔…哪有…啊啊啊…”乔曦呻吟着转过头。
　　心好痛，赫浩无力地瘫坐在地面。
　　“你没事吧？”孟佩嫣赶紧去搀扶。
　　“滚！”赫浩愤怒又无能地捶打地面。
　　“发什么神经呢！”孟佩嫣无语地翻了翻白眼。
　　不就老婆被自己父亲抢了，切！垃圾！
　　乔曦挂在男人强壮的躯体上，他夹着黝黑的巨物，慢慢靠近。
　　赫浩突然明白最近乔曦的变化是为何了，哈哈，原来是抓到自己出轨，忍着不吭声，想通过这种方式报复。
　　“骚货，刺激吗？”赫胜权掐紧翘臀，他掰开结合处，镶嵌的部位十分显眼。
　　赫浩看清楚了，屏息凝神，摇摇晃晃地爬起来。
　　乔曦得逞地大叫：“爸爸…狠狠肏我…啊啊啊…快点…”
　　赫浩失魂落魄地扶着门框，蹒跚而出。
　　他有错在先，但乔曦报复的方式太过歹毒，竟勾引自己的父亲！
　　而留了下来的孟佩嫣，尴尬的不行。
　　“还准备看到什么时候？”赫胜权沉沉发话。
　　“抱歉，赫先生，我走错地方了，哈哈。”孟佩嫣说完，一溜烟离开了套房。
　　赫胜权单纯用气场逼走了两人。
　　“高兴了吗？”赫胜权猛地托起翘臀。哽陊恏雯请联鎴ǫզ㪊4❼𝟙𝟟玖𝟐⓺浏Ⅰ
　　乔曦装傻：“唔…什…什么啊…爸爸…小曦不懂…”
　　“骚货！揣着明白装糊涂，把老子当枪使呢。”赫胜权用力贯穿，龟头塞进子宫。
　　乔曦被干得不敢反抗，他气喘吁吁道：“谁让…啊啊啊…你儿子出轨的…啊啊啊…”
　　赫胜权不高兴地爆插，这小东西会的太多了。
　　“所以我勾引爸爸报复他！打平了。”乔曦贴在男人的胸肌上，舌头慢慢舔舐乳头。
　　“老子是你报复的工具是吧！”赫胜权拱动健臀，站立的姿势打桩，肥硕的巨屌在屄道里穿梭。
　　乔曦不顾羞耻心，他高亢的发骚：“不…啊啊啊…你是我的好爸爸…啊啊啊…”
　　赫胜权往床边走去，边走边肏，巨根直上直下贯穿子宫。
　　“现在知道老子好了？夹好！”
　　“唔…太深了…爸爸…轻点…”乔曦的小鸡巴弹跳，他浑身湿透被男人放到床沿，托起双腿撞击，裸露的屄眼扩张到极致。
　　赫胜权捏住敏感的奶头，闷吼：“我说你今天怎么那么主动！呵呵。”
　　“爸爸…痒…唔…别折腾我了…你想怎么肏都行…啊啊啊…爸爸…”乔曦受不了双倍的快感，他高潮了，小鸡巴抖了几下喷出精液。
　　“可别后悔！”赫胜权拔出一大截，接着疯狂推入，硕大的龟头捅得子宫收缩，里面软肉剧烈痉挛。
　　乔曦的臀部靠在床边缘，这姿势充满危险，男人的胯部顶着翘臀狂干，丑陋的巨物凶猛进出，屄眼裂开了，淫液飞溅，地毯一大片水渍。
　　“啊啊啊…爸爸…不行…我会死的…啊啊啊…疯了…”
　　赫胜权决定惩罚不听话的儿媳，边缘抽插，巨物发力肏瘫了翘臀，两颗沉甸甸的卵蛋同时压榨，结合处黏稠的不像话。
　　“以后老子就是你男人，床上叫爸爸，床下叫老公。”
　　赫胜权挥动健臀，结实的腰腹带上了马达，可能拍戏一个月没见的缘故，他无法控制速度。
　　乔曦射了一次，又很快狼狈地射了第二次，持久性太弱，根本不是男人的对手，高潮的骚屄咬住巨物拼命吞咽。
　　“我还没离婚…爸爸…啊啊啊…好大…”
　　赫胜权揉大了奶头，他低头用牙齿咬了一下：“然后呢？”
　　“等离婚了…唔…好不好…”其实乔曦并不想和男人真正在一起，等戏拍完，出了名，他就离姓赫的远远的。
　　“嗯？又想骗爸爸是吗？”赫胜权咬吻，他急切地往上吸，直到嘴唇。
　　“没有…爸爸…我不敢…啊啊啊…”乔曦张开腿，两人的下体镶嵌的更深了。
　　“吼…骚货！这辈子都别想逃出老子的手掌心。”赫胜权咬牙抽插，他的速度快到屄道酥麻，龟头捣得子宫再次发生闭合。
　　“爸爸…太猛了…啊啊啊…啊啊啊…”乔曦全身痉挛，四肢扭曲，后穴喷出的淫液失禁般浇灌巨物。
　　“吼…他妈的！要不是我性欲强一点，要被榨光了。”赫胜权被子宫吸得肌肉鼓胀，龟头酥麻。
　　闭合的威力确实凶猛，乔曦潮吹，疲软的小鸡巴射出几股稀薄的精液，他抓住男人的臂膀乞求：“爸爸…小曦听你的话…啊啊啊…让我干什么都可以…啊啊啊…”
　　“给老子生孩子。”赫胜权继续拱动子宫。
　　“好…啊啊啊…我答应爸爸…啊啊啊…”
　　乔曦止不住抖动，下体处于崩溃中。
　　赫胜权好不容易从闭合的子宫里拔出龟头，他继续贯穿。
　　“这是惩罚，吊了我三年的惩罚。”
　　“什…什么…啊啊啊…”乔曦迷糊的不行。
　　“别担心，爸爸会好好对你！”赫胜权逮住翘臀冲刺，黝黑的巨物顶着通红的屄道爆干，龟头次次撞击子宫。
　　“快射进来…唔…爸爸…我不管了…射进来…啊啊啊…”
　　乔曦失去了思考的能力。
　　“骚货！这么迫不及待给爸爸生孩子！吼…”
　　赫胜权打摆冲刺，偌大的床垫都向前滑了半米，可见他的力道有多恐怖。
　　“射给我…让骚儿媳怀孕…啊啊啊…求你…爸爸…我要精液…”
　　乔曦的屄道骤然紧缩，指甲刻进纹身，他无力的双腿在半空中晃动。
　　“不知廉耻，要爸爸的精液！吼…”赫胜权按住肚子，机械地深插，硕大的龟头堵塞子宫。
　　“就要…快给我…爸爸…”乔曦咬紧榨精，
　　“骚货，老子满足你！”赫胜权满腔热血地碰撞，巨根一通乱插。
　　“快给我！爸爸…啊啊啊…快！！”乔曦渴望男人的体液，下体太热了。
　　赫胜权最后冲了几十下，他埋进最深处，龟头与闭合的子宫相连，闷声低吼：“老子的精液是你一个人的！要多少给多少！吼…啊啊啊…”
　　暴涨的巨物撑得乔曦大脑空白，小脸通红大叫：“射死我…爸爸…啊啊啊…太多了…啊啊啊…”
　　“妈的！你是全世界最骚的儿媳。”
　　赫胜权压住白皙的肉体，疯狂浇灌，炙热的精液一股股内射进子宫。
　　闭合的宫道贪婪地吸收。
　　结婚纪念日以“惨淡”收场，但也不能说不是一件好事！
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。q群:600192383
　　爱发电:去吧皮卡丘
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:7.15.z删除ip下载地址:https://share.weiyun.c删除om/hRCv5iFr文件大小:92.4M
　　/删除这两个字删除掉/

第440章  |  黑帮父亲搞大儿媳肚子生崽孕期强肏/猛干发烧屁眼括约肌失禁卵配
　　【作家想說的話：】
　　帅哥彩蛋
　　---
　　以下正文: 
　　Chapter7
　　乔曦的明宫戏拍完，天气也转凉了，经纪人给他放了一个月的长假，因为他本身性格不喜欢热闹，便天天窝在家里。
　　赫浩来找自己，痛哭流涕，整得凄惨无比，感觉没有他，活不了一样。浭陊好文请莲係ᒅᑵ群4❼1七9⒉⑥𝟔一
　　可乔曦铁了心要离婚，出轨男biss。
　　控制不了下半身，有什么用，他又不玩开放式婚姻，喜欢就找其他人。
　　后来，赫浩出现的次数少了，乔曦猜测，老家伙肯定警告了他那不中用的儿子。
　　一个男人最好的嫁妆就是忠诚，敢出轨，他乔曦见一个踹一个。
　　离婚的材料准备齐全，乔曦签上字，把另外一份寄给了赫浩。
　　赫胜权得知此事，并未阻拦，离婚什么的，都在他的意料之中。
　　乔曦的小日子闲下来，竟有些无趣，朋友建议他去“单身男人会”相亲，可现在他怎么敢。
　　有赫胜权这老男人把控，人生的下一春恐怕遥遥无期。
　　“嗡嗡嗡嗡……”
　　乔曦换上睡衣，准备美美地看自己拍摄的大明宫，手机的震动不适宜地响了。
　　接通，男人沉闷的声音传来。
　　“Hello，爸爸。”
　　乔曦撇着嘴打招呼。
　　“睡觉了？”
　　赫胜权喘着粗气，似乎刚运动过。
　　“没有呢！我在看电视。”乔曦握着遥控器，内心忐忑不安。
　　“我一会过去。”赫胜权直白地通知。
　　“啊？”乔曦以为自己听错了，这个点，太晚了吧！
　　“嗯？有问题。”赫胜权套上衬衫，语气严肃。
　　“哈哈哈，没有，欢迎爸爸。”乔曦陪笑，老男人实在太可怕了。
　　“洗干净。”赫胜权说完，便挂断了。
　　乔曦明白男人的意思，他脱下睡裤，又去了浴室。
　　…………
　　……
　　…
　　赫胜权到达的时候，儿媳正扶着腰靠在床头。
　　“爸爸～”
　　乔曦小声唤道，他绞尽脑汁地想用什么借口搪塞男人。
　　“很累？”赫胜权一身黑色西装。透过门的缝隙，外面站了一队保镖。
　　“没有啊！就是…腰疼。”
　　乔曦艰难地爬起，边动边“哎呦”。
　　赫胜权关上门，他径直走过去。
　　乔曦身子骨弱，摇摇欲坠，表演的太生动了。
　　“好久没看到爸爸了，最近很忙吗？”
　　赫胜权一把拦腰抱起儿媳，他说：“你觉得呢？”
　　“唔…我不知道。”乔曦笑脸盈盈，赤裸的身躯缩在男人怀里。
　　“是不是生病了？这么热！”
　　赫胜权摸了摸光滑的肌肤，十分滚烫。
　　“可…可能吧，好累，爸爸。”乔曦楚楚可怜地抱住男人的脖子。
　　“那叫个医生？”赫胜权抓住浑圆的翘臀揉搓，几下过后，臀缝间有液体渗出。
　　“不用…唔…吃过药了。”
　　妈的！乔曦在心里鄙夷自己敏感的肉体。
　　摸几下就痒了。
　　“是吗？”赫胜权放下儿媳，盯着白皙刺眼的肌肤，他逐渐心猿意马。
　　乔曦赶紧咳了几下，道：“爸爸，要不咱们躺一起睡觉吧，我看你也累了。”
　　赫胜权眉头紧皱，他解开领带：“好。”
　　乔曦腾出位置，看来今晚可以免去男人的宠幸了。
　　“oh　yeah！！”
　　赫胜权脱下外套，他扔在沙发上，接着躺到儿媳的身旁。
　　“什么时候开始发烧的？”赫胜权又摸了摸额头。
　　“傍…傍晚。”乔曦撒起谎，根本不打草稿，信手拈来的事。
　　赫胜权翻过身，他圈住细腰，凑近喘着粗气说：“这样，那爸爸很担心你。”
　　男人衬衫的纽扣开了，饱满的肌肉袒露，乔曦闻着浓郁的荷尔蒙，后穴咬紧。
　　“唔…别这样…爸爸…唔…”
　　“要是发烧，得出点汗才好的快。”赫胜权用强壮的身躯贴近滚烫的皮肤磨蹭。
　　乔曦的呻吟挡不住，他太敏感了。
　　“爸爸，咱们睡觉吧！我累。”
　　“赫胜权默不作声，双手掰开臀肉，粗大的中指戳住多水的屁眼。
　　乔曦装的够像了，他以为男人看不出自己玩的把戏，谁知道……
　　“发烧时，屁眼会很烫，插进去能享受到致命的快感。”赫胜权蠢蠢欲动，顶开肛口，一根指头抠了进去。
　　几天前他暗示过儿媳，想要肏屁眼，没想到小家伙还挺配合，
　　“爸爸…唔…”乔曦阻止发力的手腕，但无济于事，后穴还是被撑大了。
　　“嘶！好热！都说肛交很爽，老子还没体验过。”赫胜权异常兴奋，手指刚开始慢慢滑动，当察觉到肠道的柔韧性，他大胆起来，又增加一根，双指并拢抽送。
　　“唔…不是…你怎么对我的屁股感兴趣…唔…”乔曦咬紧指头，他不敢轻举妄动。
　　赫胜权狠狠顶了一下肠道，括约肌的弹性简直勾人。哽陊䒵芠請联係ᑵᑴ群肆凄①漆⑨2⑥6壹
　　“难道不可以？”赫胜权不是Gay，更不是非典型直男，之所以喜欢儿媳，还不是因为那该死的诱惑感，三年前嫁进赫家，他就惦记上了。
　　要不是儿媳主动勾引自己，他大概率还要继续忍下去。
　　“不…唔…我生病了…爸爸…唔…别磨了。”乔曦的屁眼在半小时前清洗过，其实他做了两手准备，实在躲不过，也只能妥协。
　　赫胜权被炙热的肠道吸勃起了，他的裤裆顶起一大包。
　　指尖戳到敏感的凸起，儿媳大声淫叫：“爸爸…使不得…啊啊啊…我发烧了…唔…”
　　“没事，爸爸给你扣扣屁眼，里面应该挺痒，流了这么多水。”
　　乔曦被男人说的红透了脸蛋，他扒住肩膀哼唧：“混蛋…唔…轻点…”
　　赫胜权刺激凸起，双指用力地穿过括约肌，表面的纹理禁不住震颤。
　　“嗯？你整个人都属于老子，有什么地方不能碰的？”赫胜权抬高下巴，用力堵住亲吻，手指更夸张地进出。
　　“爸爸…唔…”乔曦说不出完整的话，小嘴被堵的严严实实。
　　赫胜权有着原始的男性冲动，他要霸道儿媳的一切，包括骚屁眼。
　　舌头熟练地扫荡口腔，两人的口水融合，浓郁的荷尔蒙迷乱了儿媳。
　　吻了几分钟，亲到小嘴发麻，赫胜权才松开。
　　“爸爸…我错了…唔…”乔曦的泪水滑落，好不可怜。
　　“嘶！自己把自己弄生病，该不该受到惩罚？”赫胜权翻身压住儿媳，他将双腿分开圈上雄腰，胯部贴近浑圆挺立的翘臀磨擦。
　　“该…啊啊啊…请爸爸惩罚儿媳…唔…”
　　乔曦后穴深处痒的难受，仿佛有虫子叮咬一般，黏稠的肠液被刺激出来，粘连在扩张的指头上。
　　“骚货！爸爸插进你发烧的屁眼里！”赫胜权对炙热的肠道充满期待。
　　解开腰带，发达的腹肌紧绷，扒掉西装裤，胯下的巨物从内裤拱了出来，黝黑的茎身粗涨惊人，沉甸甸地下翘。
　　乔曦对男人的尺寸已经充分了解，他眼神畏畏缩缩道：“爸爸，你别插太用力，屁股会疼。”
　　“好。”赫胜权可不相信，大力掰开下体，两处骚穴全部出水严重，一张一缩的。
　　“爸爸的鸡巴大，要不别插后面了。”
　　乔曦捂住下体，他还是觉得自己吃不下去。
　　“骚货！看好了。”赫胜权翻起翘臀，通红无毛的屁眼暴露，那里小小的，一看就不是性爱的通道，但流出的肠液，击破了残存的最后一丝理智。
　　黝黑的龟头堵住肛口，本想磨蹭几下，谁知直接陷了进去。
　　“啊啊啊…爸爸…好粗…大鸡巴…啊啊啊…”乔曦难以置信，太可怕了，屁眼吞下男人那颗身经百战的鸡巴头。
　　“嘶！还说疼！妈的！骚的不行。”赫胜权一巴掌打在翘臀上，他顶住炙热的肠肉插入。
　　“啊啊啊…不是的…太涨了…啊啊啊…爸爸…”
　　高温的屁眼刺激得赫胜权神经紧张，体内的巨根暴涨，插送的每一秒都是挑战，太烫了，几乎渗进了血肉里。
　　“吼…你的屁眼好爽！爸爸受不了！”第一次从赫胜权嘴里听到受不了这三个字。
　　乔曦的肠道逐渐填满，括约肌夹紧茎身，他的肚子被撑大，鼓囊囊的，龟头猛戳肠肉，炙热感一下击中了马眼。
　　“啊啊啊…爸爸…轻点…求你…啊啊啊…好难受…”
　　赫胜权压着屁股慢慢抽送，他不敢插太用力，毕竟后穴初经人事。
　　褪下衬衫，古铜色的上半身肌肉惹眼，整个笼罩住了儿媳。
　　“爸爸第一次肛交，没经验，你要多教教爸爸！”
　　“混蛋…啊啊啊…不是的…唔…好大…别插了…”乔曦虽然疼，可身体的快感骗不了人，他还是想被干。
　　“嘶！发烧了还这么骚！”赫胜权一语双关，雄腰重重地落下，黝黑的巨物几乎全插了进去。
　　龟头顶住敏感的前列腺点，乔曦被磨得大叫。
　　“唔…好棒…天呐…爸爸…”
　　“嘶！喷了好多水！骚儿媳。”赫胜权灵活地摆动雄腰，巨物跟着抽插，龟头直上直下地捣弄前列腺。
　　乔曦困在男人胯下，他的屁股高高耸立，屁眼被巨物撑大好几倍，括约肌支撑最后的弹性。
　　“爸爸…啊啊啊…好满…唔…”乔曦说不清这种快感，又涨又爽。
　　“嘶！好热的屁眼，你他妈！吼…”
　　赫胜权控制不住肛交的冲动，巨物推进时，龟头遇到肠肉的束缚，然而凭借大尺寸，后穴被强行插开。
　　结合处水淋淋的，溢出不少的肠液。
　　黝黑的巨根被喷湿，茎身油光发亮，肛门的括约肌外翻，吐出红色的软肉。
　　“啊啊啊…爸爸…你轻点…我会肛裂的…啊啊啊…”乔曦怕的不停，屁股收缩严重。
　　赫胜权受不住快感，他插到底，龟头深陷直肠，的屁眼无底洞般，尽管巨物全捅了进来，仍错错有余。
　　“骚货！我看不够，明明才到这里！”赫胜权按住隆起的肚子，肥硕的阴茎将肛口堵严实，龟头顶住前列腺不间断地磨擦。
　　“好深…啊啊啊…我会死的…绝对…啊啊啊…爸爸…饶了我…啊啊啊…”乔曦产生恐惧感，面对男人的侵略进攻，他扭动屁股，但迎接的是更激烈的贯穿。
　　高热的肠道有特殊的魔力，足够赫胜权享受，比肏屄还带感，他无法忽略致命的套弄。
　　胯部顶得又快又急，黝黑的巨物凶猛地抽插，龟头剐蹭滚烫的肠肉，前列腺开始肿大。
　　“屁股也这么欠操，老子该怎么说你呢！吼…”
　　乔曦夹紧巨物，敞开的括约肌一点点绽放，透明的肠液飞溅而出，喷在地板上，可见两人的交合有多激烈。
　　“唔…是爸爸喜欢肏屁股的…啊啊啊…冤枉我…唔…”
　　“嗯？吞这么深！还不承认自己的本性？”赫胜权骑着翘臀拼命贯穿，次次到底，龟头碾过肿大的前列腺，每下磨擦，身下人都爽得震颤，双腿间的小鸡巴甩的欢快。
　　乔曦否定地拍打男人的健臀，厚实的肌肉比石头还硬，广阔的身躯压着他冲撞，巨物的深插逼得肠道发生了错位，括约肌都要失守了。
　　“啊啊啊…爸爸是混蛋…唔…干死我算了…啊啊啊…”
　　两人丝毫不在乎门外守着的保镖，因为已经肏昏了头。
　　“屁眼好烫，吼…你真发烧了？”赫胜权强有力贯穿，结合处的体液大股涌出，好不肮脏。
　　乔曦抓紧结实的后背，双腿几乎越过头顶，高难度的姿势抽插，结合处坦然暴露，他淫荡大叫：“没有骗爸爸…唔…好深…啊啊啊…”
　　赫胜权表情端正，却干着天底下最淫乱的事，雄腰撞击的频率导致汗水滋生，胸口的刺青鲜活真实，他拔出一大半，龟头撑着括约肌研磨。
　　两人都享受到了肛交的快感。
　　“不要…全插进来…啊啊啊…痒死了…唔…啊啊啊…”
　　“骚货！要求真多。”赫胜权拱动雄腰，健臀打摆，巨根又插到底，括约肌经历冰火两重天，到了崩溃的边缘。
　　乔曦的小鸡巴涨得红透了，龟头弹跳，随着男人的抽送，他高潮了。
　　马眼喷出浓白的精液，小腹收缩，下体抖个不停。
　　“嘶！这么不要脸！咬死爸爸了！”赫胜权生猛地戳弄前列腺点，儿媳根本经受不住，射了一次，几分钟后，再次射出精液。
　　“啊啊啊…好爽…啊啊啊…死了…唔…”连续两次高潮，乔曦缓不过来，一脸迷茫，后穴的肠液也喷的厉害。
　　“吼…骚货！后面失禁了吗？”赫胜权震惊不已，他的巨物被滚烫的液体浇灌，像洗了澡一般。
　　乔曦括约肌崩溃，夹不住粗壮的根部，肠肉也挤出一大坨。笨文甴ǬԚ群久5𝟝1陆94零⑻整理
　　“不要插了…爸爸…我屁股松了怎么办…啊啊啊…那么大的鸡巴…唔…”
　　“松一点没事！嘶！爸爸的鸡巴粗，正好堵住。”赫胜权对滚烫的屁眼着了迷，他肏得极其用力，龟头继续攻击前列腺，高潮的肠道发了大水般，下体痉挛。
　　“混蛋…啊啊啊…我松了你要负责…啊啊啊…太厉害了…”
　　乔曦被肏疯了，后穴外翻严重，肠液一股股喷溅。
　　“爸爸会负责的！”赫胜权嫌传统姿势肏得不够尽兴，他握住双腿立在半空中，利用雄腰的力量野蛮撞击。
　　“怎么样？爸爸的鸡巴还行吗？”
　　乔曦的下体完全暴露，没有一点隐私，打桩的身躯有着恐怖的力量，腰腹两侧的肌肉鼓起，他沉醉地凝视，男人太性感了，有着完全不输模特的身材。
　　“太大了…啊啊啊…肏死我吧…啊啊啊…”
　　赫胜权年轻时，重心放在工作上，很少放纵欲望，如今碰上骚儿媳，一发不可收拾。
　　春光乍泄。
　　“嘶！屁眼张开了，好漂亮。”
　　乔曦想缩紧，可粗壮的鸡巴肏个不停，失守的括约肌无法阻止巨物的进出，他无力地抓紧床褥呻吟：“爸爸…啊啊啊…屁股难受…啊啊啊…”
　　“还想骗老子！罪不可赦！”赫胜权将儿媳抱起，贴在墙壁上，他半蹲的体位打桩。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　发烧的肠道更加滚烫，暴涨的巨物肏肿前列腺，龟头直戳直肠。
　　“啊啊啊…爸爸…天呐…”乔曦大叫，双腿控制不住地夹紧，可被男人强制按压在墙壁上，动弹不得。
　　赫胜权的鸡巴暴涨几圈，前所未有的粗大，肠肉紧致地包裹茎身，两人的亲密度超过了正常夫妻。
　　“吼…这么骚的屁眼，爸爸能插一辈子。”赫胜权有射精的迹象，高温的肠道烫开了精关。
　　“我才不要…啊啊啊…容易肛漏…啊啊啊…”
　　乔曦拒绝和男人做一辈子的爱。
　　赫胜权越肏越深，龟头与直肠融合，他低声粗吼，濒临射精边缘，雄腰疯狂冲刺。
　　“想不想要爸爸的精液？”
　　“啊啊啊…不行了…啊啊啊…我的鸡巴…唔…”
　　乔曦慌乱地哭泣，胯下疲软的小鸡巴抖动，膀胱一阵酥麻。
　　赫胜权刺破了儿媳的前列腺，他强有力打桩，雄腰飞起来冲刺，几百下后，黝黑的巨根填满后穴，龟头卡住直肠，停止打桩。
　　“啊啊啊…射进来…啊啊啊…我要爸爸的精液…”
　　乔曦屁预想的精液没有到来。
　　赫胜权喷射的瞬间，他拔了出来，将巨物转插进水淋淋的屄道里喷射，他低吼道：“不可以浪费爸爸的精液…一次都不行…啊啊啊…”
　　“你…唔…”乔曦感觉男人今天来就是单纯给自己受精的！
　　赫胜权浇灌屄道，浓精一股股喷发，全内射进了深处。
　　乔曦无奈地接受男人的配种，下体震颤不已，而括约肌崩溃的屁眼狼狈不堪，肠肉裸露，透明的淫液堆积了一滩。
　　“射给你！好好给老子生个孩子。”赫胜权急切需要儿媳怀孕，他等不及了。
　　……………
　　……
　　…
　　Chapter8
　　功夫不负有心人，在赫胜权的努力下，乔曦怀孕了。
　　大明宫播出到完结需要半年，就在这个过程中，乔曦被男人搞大了肚子。
　　乔曦恢复单身后，便从赫家的别墅搬了出来。
　　赫浩浑浑噩噩了相当长一段期间，可能是认识到了错误，他决定去国外深造几年。
　　赫胜权乐见其成，这孩子不是继承他事业的料，好好活着就行了。
　　月份越来越大，乔曦行动不便，他懒得外出，最多在院子里走走。
　　赫胜权期待孩子的降生，毕竟继承人的选择有限。
　　乔曦不清楚男人的目的，要是知道肚里的孩子生下来是继承的工具，他打死不生。
　　吃过中午饭，乔曦准时坐到电视机前。
　　芒果台在回放昨晚已经播出的大明宫，第四十九集。
　　跳过主题曲，直接进入剧情。
　　第四十九集，乔曦的戏份比较多，他所饰演的太子被叛党抓住，打进了大牢，在牢里遭受了惨不忍睹的酷刑。
　　而他剧里的CP，也就是太子的情人，为了救驾，牺牲了自己。
　　太子得知情人死亡的消息，他不想苟活于世，便咬舌自尽。
　　第四十九集，也是太子戏份杀青的一集。
　　乔曦看着悲惨遭遇的太子，不禁落下眼泪。
　　虽然这部戏，只拍了几个月，但他下足了功夫。
　　回放结束，乔曦关闭电视，他靠在沙发上冥想。本炆邮ԚǬ裙氿Ƽ⑤|69肆0叭撜理
　　太子太惨了，皇位没继承不说，爱人也死了，这么惨的人设，编剧到底怎么想出来的！
　　人神共愤。
　　掏出手机，果然和他想的一样，微博已经吵翻天了。
　　各种骂编剧，诅咒编剧的。
　　乔曦身为观众，他生气之外，也考虑到了剧情，虽然太子结局十分凄惨，但前期各种征兆，也预示了死亡的下场。
　　翻看了一些评论，褒贬不一，乔曦觉得无趣，便放下手机。
　　伸伸懒腰，男人正好回来了。
　　乔曦侧身躺到沙发上，他又打开了电视。
　　赫胜权走近，坐到一旁，身后的保镖自觉退了出去。
　　“爸爸，你怎么回来了？”
　　“想你了，回来看看。”赫胜权如实道。
　　乔曦：“……”
　　“肚子大了不少！”赫胜权怜爱地抚摸。
　　“是啊！六个月了。”男人觉得时间过得快，但乔曦觉得慢，他巴不得孩子快点出来。
　　“再忍忍，爸爸会给你奖励。”赫胜权弯腰凑近肚子倾听。
　　“真的吗？”听到奖励，乔曦高兴坏了。
　　而喜悦的情绪也引起肚里小生命的颤动。
　　赫胜权的脸被蹬了一下，他亲了一口肚脐，满意地抬起头道：“小东西认人呢！”
　　“痒…唔…”乔曦推开男人。
　　“还有两三个月出生，不用担心，爸爸给你请了专业医师团队。”赫胜权闻着儿媳身上开始出现的乳香，有些陶醉。
　　“嗯，你安排吧！”乔曦听话地点点头。
　　老家伙有老家伙的好，体贴入微。
　　“走，爸爸带你去休息。”赫胜权扶起儿媳。
　　“不准干坏事！”乔曦警告男人。
　　赫胜权搂着腰往卧室走去，：“好，为了你禁欲多久都行。”
　　上了床。
　　“哼！越来越油嘴滑舌。”
　　“嗯？不喜欢爸爸这样，那严肃点？”赫胜权马上变脸。
　　“也没…没有啦！”乔曦躺到男人怀里撒娇。
　　“这还差不多，小骚货！”赫胜权用力揉了几下翘臀。
　　“唔…爸爸…睡觉。”乔曦贴在胸口哼唧。
　　“好。”赫胜权无奈地亲吻额头，过了嘴瘾，才抱着儿媳沉沉睡去。
　　…………
　　……
　　…
　　晚上洗澡时，乔曦挺着大肚子不方便，但他又不想麻烦下人。
　　只好由男人亲力亲为。
　　两人脱得精光，坐在浴缸里。
　　赫胜权用毛巾擦过白皙的肌肤，他胯下的巨物受到冲击勃起，从水里钻出。
　　乔曦当然察觉到了，因为丑陋的阴茎插进了并拢的双腿间。
　　“爸爸…不准…唔…”
　　“嗯。”赫胜权喘着粗气继续给儿媳洗澡，但肥硕的巨根控制不住抽送，龟头顶到上方的小鸡巴。
　　乔曦坐在男人胯部，难忍扭动，双腿紧夹粗壮的茎身。
　　“爸爸，绝对不插进去。”赫胜权做出承诺，可巨物只进行腿交。
　　两根尺寸截然不同的性器并行磨擦，龟头互相挑逗，强烈的快感传遍全身。
　　“唔…痒死了…爸爸…唔…”孕期的乔曦十分敏感，挺立的乳头发硬，骚屄和屁眼一张一缩，迫不及待吞下巨物。
　　“哪里痒？”赫胜权穿过水润的屄眼，白皙的双腿间夹着黝黑的性器尽情套弄。
　　“不知道…唔…”乔曦说不清，但感觉哪里都痒。
　　“骚货！吼…”赫胜权用自己的大龟头撞击儿媳的小龟头，两人获得了极大的满足。
　　“爸爸…想射…唔…啊啊啊…”乔曦太过敏感，小鸡巴涨得难受，龟头熟透了，马眼溢出不少的黏液。
　　“嘶！不行！”赫胜权捏住小鸡巴，他继续强硬地磨擦。
　　精关被男人掐住，但乔曦抖的更严重了，精液直接从龟头涌出，喷了一手掌。
　　“嘶！小孕夫射了这么多，你要爸爸怎么办？”赫胜权硬挺的巨物顶住屄眼戳弄。
　　“唔…好痒…唔…爸爸…啊啊啊…”乔曦恐惧地阻挡，这么大的鸡巴塞进孕屄，他受不了。
　　赫胜权摊开手掌，浓稠的精液顺着缝隙滴落，他掰开双腿，巨物继续大力抽送。
　　龟头粗暴地磨擦屄眼，就是不插进去。
　　不多时，乔曦狂喷水，屄道空虚，深处的软肉贪婪地吮吸。
　　“爸爸…你要不进来一点…唔…难受…唔…”
　　赫胜权严格遵循孕期的要求，只边缘性行为。
　　“爸爸…求你…唔…痒死了…啊啊啊…”
　　乔曦抓心挠肝地痒，饥渴的孕屄张开。
　　“真的可以？”赫胜权露出得逞的笑容。
　　“可以！啊啊啊…混蛋…我不要你负责…快点…唔…”乔曦恨不得直接吞下去。
　　“妈的！爸爸给你解痒。”赫胜权提起翘臀，黝黑的阴茎一杆入洞，瘙痒的屄道被填满，每一寸缝隙都与巨物贴合。
　　乔曦的孕屄“哗啦啦”喷水，快感太猛的缘故，圆鼓鼓的肚子也抖了几下。
　　“干我…爸爸…插到底…好痒…小曦要…唔…”
　　赫胜权小心翼翼地抽插，可磨了一会，屄道顺滑的不像话，小嘴被粗壮的根部撑翻，还吃的不亦乐乎。
　　“满足你！只要你想要，爸爸都满足你。”
　　“啊啊啊…好爽…快点…唔…”乔曦抬起的翘臀套弄狰狞的阴茎，白皙的肉体笼罩淫荡的色彩，挺立的乳头被男人捏大。
　　“嘶！怀孕的骚屄就是浪。”赫胜权加快频率，他挺臀撞击，由于超强的腰部力量，浴缸的水飞溅到地板上。
　　乔曦笨重的吞咽巨物，他坐在粗大的阴茎上，怀孕的事实让交合的下体更加不堪。
　　“爸爸…鸡巴太粗了…啊啊啊…肚里…唔…会难受…”
　　赫胜权太久没发泄欲望，顾不上收缩的孕屄，肏得急切，龟头顶破屄芯，戳到了子宫，紧致感迫使他发出粗吼：“屄都松了，怎么会难受！吼…明明爽死了！”
　　乔曦被男人粗俗的言语搞得红了脸，孕屄缠住茎身猛吸，特别是龟头，紫黑的顶端发生了变形。
　　“啊啊啊…爸爸…用你的大鸡巴…唔…天天干我…”
　　赫胜权托着翘臀从浴缸站起，他的臂力足以支撑怀孕的儿媳。
　　猛地深插，乔曦惊呼：“爸爸…好棒…唔…”
　　赫胜权离开浴缸，他插着走到浴室的镜子前。
　　“宝贝，你的屄太浪了。”赫胜权动作粗鲁，他分开双腿，亮出两人的结合处。
　　“不要叫我宝贝…唔…”乔曦的视觉受到冲击，男人紫黑的性器深深镶嵌屄道，大肚子产生异样，小鸡巴再次挺立。
　　赫胜权站立贯穿，高强度的姿势让巨根插得极深，龟头不间断地磨擦宫口。
　　“你不是我的宝贝吗？爸爸只有你一个宝贝。”
　　一口一个宝贝，赫胜权这黑道大哥总算学会了柔情。
　　乔曦被叫得痉挛不止，屄道高潮，淫液一股股涌出，浇灌男人丑陋的大鸡巴，
　　“啊啊啊…爸爸…你不要脸…唔…啊啊啊…”
　　赫胜权的巨物肿胀，龟头戳得子宫张开小眼，淫液收不住喷涌，他抬高翘臀，盯着镜子中的儿媳闷吼：“骚货，好适合被爸爸肏！”
　　这老男人疯了，结合处冒出白沫，乔曦大叫：“求你…啊啊啊…别在这肏…好羞耻…唔…”
　　赫胜权一米九的个头，轻易贯穿儿媳，怀里大肚的孕夫被自己插到失神，口水顺着嘴角流出，白皙的肌肤一大片绯红。
　　“宝贝，我的宝贝，好漂亮。”
　　“混蛋…啊啊啊…要射了…唔…啊啊啊…”
　　乔曦禁不住快感，崩溃喷发，稀薄的精液射在镜面。
　　“骚宝贝，爸爸爱死你了。”赫胜权放开速度抽插，巨物惊人冲刺，龟头挑逗凸起，屄眼夹不住粗壮的茎身大敞。
　　“不…唔…爸爸…受不了…啊啊啊…”男人每叫一遍宝贝，乔曦都觉得罪恶。
　　赫胜权顶着翘臀冲刺，孕屄压榨狂吸巨根，两颗硕大的囊袋受不了收缩。
　　“宝贝，要不要爸爸射进去。”
　　他贯穿到底，再拔出，龟头顶住宫口磨蹭。
　　“有孩子…唔…射…射外面…唔…求求你…”乔曦的小鸡巴萎缩成一团，除了喷水，他射不出东西了。
　　“宝贝乖，爸爸不内射。”赫胜权咬牙冲刺了几百下，射精的瞬间，他全根拔出，弹跳的龟头对准镜子，恐怖的白精射出几米远，镜面被弄脏了。
　　乔曦大口喘息，男人射精的力度震撼了他。
　　“爸爸…你这么大的年纪还这么猛…唔…”
　　赫胜权低吼着，黝黑的驴物因为射精涨得满是青筋。
　　“怎么？害怕我过几年满足不你！放心，老子七老八十也肏得动。”赫胜权咬住细嫩的脖子。
　　“唔…爸爸…”乔曦再恐惧，还是被征服了。
　　这么极品的男人，世间少有。
　　…………
　　……
　　…
　　两个多月后，乔曦诞下一名男婴，这下满足了赫胜权的期许，他终于后继有人了。
　　乔曦生产有功，男人奖励了三栋别墅，另加十几辆豪车，
　　一夜暴富，他的身价超过了乔老爹的总和。
　　但面对新生的孩子，乔曦手足无措，天天忙着换尿布、喂奶，哪有兴趣玩车。
　　赫胜权有了二儿子后，冷清的别墅逐渐有了生命力，他每天按时回家，以前繁忙的黑道大佬成了妻儿奴。
　　喂完奶，乔曦正清洗奶瓶，男人却站在身后嘟囔。
　　“宝贝，晚上有时间吗？咱们去看场电影。”
　　“没兴趣。”乔曦摇摇头，看电影还不如玩一把游戏。
　　赫胜权拦住儿媳的去路，他一把抱住说：“最近你忽略爸爸了。”
　　“啊？”乔曦心想，什么时候？天天待在一起，忽略个毛线。
　　“好久没亲骚屄了。”赫胜权表现出欲求不满。
　　“不行！我刚生完孩子，修复期禁止做爱。”乔曦严厉拒绝。
　　“不可怜可怜爸爸吗？”赫胜权缠着求欢。
　　“你不清楚自己的尺寸？”乔曦推开耍赖的男人。
　　赫胜权憋屈的不行，但似乎也没办法。
　　晚上。
　　孩子睡着了，乔曦闲来无事，准备去运动一下。
　　赫胜权悄悄跟在身后。
　　乔曦换上泳衣，生完孩子的屁股又挺又翘。
　　还没到泳池，便被男人偷袭了。
　　“你有病吧！唔…”
　　乔曦被压在草地上，圆月照在两人赤裸的身躯上。
　　“宝贝，骚屄湿了。”发情的赫胜权掰开腿插了进去，巨物填满恢复紧致的屄道，他挺腰缓慢拱动。
　　“唔…你强奸我…混蛋…”乔曦咬紧茎身，下体湿的不像话。
　　因为处在哺乳期，精瘦的身材胖了不少。
　　“我们是夫妻，怎么算强奸呢？”赫胜权揉捏滑嫩的肌肤，他凶猛贯穿，发泄旺盛的性欲。
　　夜晚的草地有了露水，两人不分彼此的交合，黝黑的大鸡巴疯狂奸淫屄道。
　　今晚的月光格外柔美，草地都洒上了银灰色。
　　“宝贝，爸爸爱你。”赫胜权这一年的时间，说过很多的情话，可儿媳没半点回应。
　　“唔…好大…”乔曦动人地浪叫，男人的情话刺激心弦。
　　“宝贝，说爱爸爸！”赫胜权夸张的抽送。
　　乔曦的小嘴似乎被封锁了。
　　“不爱爸爸吗？”赫胜权扛起双腿，打桩的气势地动山摇，几乎将儿媳往死里干。
　　“啊啊啊…太猛了…啊啊啊…”乔曦受不住，屁股抖动，屄眼痉挛。
　　月光的衬托下，两人淫荡的行为都那么美妙。
　　“爱我吗？”赫胜权低下头，舌头舔着嘴唇询问。
　　乔曦彻底屈服，他对男人表露真心：“我爱爸爸…好爱爸爸…”
　　“妈的！”赫胜权爆粗口，他用咬住嘴唇，俯下身，更迅猛的冲撞。
　　“唔…爸爸…”乔曦要腻死在快感中，后穴紧紧咬住茎身。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　“啊啊啊…好棒…”
　　银色月光伴随淫荡的交合声，两人进入到绵延不绝的高潮中。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。q群:600192383
　　爱发电:去吧皮卡丘
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　链接：https://pan.quark.cn/s/175a2f988608

第441章  |  【7】探险家意外穿到万年前一个只有雄性的部落沦为公用雌性NP
　　探险家走丢意外闯进一个只有男人的原始部落惨遭沦为公用雌性NP
　　12p
　　受:林鼎
　　攻:原始人首领武、其他原始人
　　Chapter1
　　以林鼎为首的探险队找到一处几万年前人类居住过的山洞，众人欣喜不已，纷纷拿出相机拍摄。
　　只有林鼎发现了不对劲，这里似乎举行过某种特殊仪式，石洞上的刻画是人为留下的，仿佛在讲述什么故事。
　　脱下帽子，他凑近仔细察看，用手抚摸过，历经几万年的石画，栩栩如生，围着火跳跃的小人，张牙舞爪，比现代人生猛许多。
　　正当林鼎思考石画的含义时，身后传来助理的声音：“林老师，那边好像是磨骨的石器。”
　　林鼎顺着手指向的方向，他看到一些打磨完整的工具，和残存的碎石。
　　“哇塞，这里竟然保存的这么完整，赶紧拍照，回去可以大赚一笔了。”
　　跟着探险队来的张平利益熏心，已经开始盘算如何挣钱了。
　　“喂！张赖头，你不准搞破坏，我们来是研究的。”助理警告道。
　　“切！装什么装，我张平千辛万苦跑这么远，不捞钱，是白来的吗？”
　　张平拍完照，他拿出考古专用箱，准备将这些石器放进去。
　　“不行！这是我们所有人的发现，不准带走。”小助理赶忙阻拦。
　　林鼎也觉得张平欺人太甚，一行人纠缠起来。
　　“放开！这都是老子发现的！”张平人高马大的，力量可想而知，一轮下来，小助理被推倒在地。
　　林鼎气不过，上前理论，谁知张平竟一把抱住他说：“林老师，要不跟了我，专利费分你一半呢！”
　　“滚！”林鼎忍无可忍，挣扎着和张平扭打。
　　“敬酒不吃吃罚酒！”张平一个扫腿，林鼎被踢出几米远，他的头正好磕在石画上，鲜血瞬间喷涌而出。
　　“老师！你没…”助理忍着痛艰难起身，可还没说完，外面的天空突然乌云密布，山洞映出奇异的光亮。
　　林鼎捂着流血的额头，他被刺得睁不开眼。
　　这是怎么了……
　　啊啊啊啊！！！
　　天旋地转之间，他的意识逐渐淡薄，助理的声音也越来越小，直到消失。
　　…………
　　……
　　…
　　“唔…这是哪…哪里…”
　　林鼎痛苦地睁开眼，他看向周围的环境。
　　还是原来的山洞。
　　但……
　　好像哪里不太一样。
　　山洞里有股浓重的血腥味，是屠宰过后才有的。
　　身为老师的林鼎很快发现一些刚打磨好的石器，和动物皮毛。
　　皮毛很新鲜，应该刚割下来不久。
　　再看到用石块堆积的床，和燃烧的火把，这熟悉的感觉无不验证他心中的猜想。本文邮ԚQ裙𝟗忢伍❶⑥⑼⓸零8撜鲤
　　难道他来到了几万年前？
　　林鼎不清楚是不是石画的作用，但他现在有更紧急的事要做。
　　离开山洞！！！
　　几万年前的人类，谁知道什么样，但很肯定的一点，野蛮未开化。
　　如果现在不逃，万一被逮到，说不定会被拿来当做祭品。
　　林鼎慌乱地爬起，头部传来一阵巨疼，过了一会才恢复正常。
　　他摇摇晃晃地向洞口走去。
　　迎着外面的光亮，视线有几秒的受限，等看清外面，他傻了眼。
　　洞口前方十几个打完猎回来的原始人类。
　　为什么林鼎一眼认出了？！
　　因为他们重要部位围着兽皮，赤裸的上半身涂着奇怪的图案，头发散乱，长相和现代人无异，但气质不同，几乎个个超过了一米九，眼神透漏野蛮的气息。
　　原始人们当然也发现了苏醒的林鼎。
　　其中最高最强壮的原始人先一步拦住了林鼎的去路。
　　林鼎被吓得站在原地，额头直冒冷汗。
　　首领武先是围着嗅了嗅，但并未做出伤害的动作。
　　林鼎心惊肉跳，呼吸差点暂停，因为他看到原始人脸上沾着血红的液体。
　　武对他救回来的小东西很感兴趣，喉咙间不时发出“呼呼”的声音。
　　林鼎被搞糊涂了，这原始人在干嘛？难不成把他当成了晚餐？
　　不多时，其他原始人也围了上来。
　　林鼎面对十几个茹毛饮血的原始人，受不了惊吓，再次晕了过去。
　　………
　　……
　　…
　　“呲呲呲………”
　　林鼎被磨东西的声音扰醒，睁开眼，映入眼帘的是一张粗犷亚洲长相的脸庞。
　　“妈呀！”林鼎惊恐大叫。
　　他的声音吸引了其他原始人的注意力。
　　林鼎瞪大眼睛，周围的原始人赤身裸体，全都一丝不挂。
　　他终于意识到这里真是几万年前，他没有在做梦！
　　首领武不高兴地抓住神赐予他们的雌性。
　　“叫呐？”
　　林鼎听不懂原始语言，摇着头连连后退，并惊恐大叫：“放开我…放开我…”
　　武和他的族人们，很多年没见过雌性了，像这么美丽的雌性，怕是打上几头大象，也没人愿意交换。
　　“叫呐？”
　　首领武抚摸白皙的腿肚，这雌性细皮嫩肉的，他舔舔嘴唇，雄性的本能让胯下的欲望蠢蠢欲动。
　　林鼎慌乱间抓住一块石头，为了逃脱，用力砸过去。
　　首领武身手敏捷，轻松躲过，但雌性的不配合令他心生不悦。
　　猛然站起，解开腰间的兽皮。哽多好玟請莲系ᑴգ群4柒1𝟕9贰陆⑥|
　　“啪嗒！”一根硕长黝黑的阴茎弹了出来。
　　林鼎恐惧地瞪大眼，周围的原始人在首领口令的号召下，团团围困自己。
　　他搞不懂这些野蛮的人类想做什么。
　　十几根性器暴露在眼前，颜色、形状、尺寸，几乎一致，那跳动的茎身无不验证原始人的优越性。
　　原始人的身体素质完全不同于现代人，除了突出的个头外，肌肉更是饱满有型，就连性器官也长出一倍。
　　首领武步步逼近，他强壮的躯体比比得上林鼎好几个，迈动的步伐导致下垂的巨物左右甩动。
　　“啪！啪！啪…”龟头打在紧实的大腿帮上。
　　林鼎感受到危险，这些原始人难不成将自己当成了女人？
　　天！
　　他赶紧伸手阻止：“不！我和你们一样。”
　　原始人互相看看，但哪里能理解其中的意思。
　　武是部族的首领，他渴望和雌性交配，只有经过交配的首领才能证明自己崇高的地位。
　　“呼呼…”
　　林鼎又听到这种兴奋的低吼，难道这是他们交流的方式？
　　首领武盯着受惊的雌性，他的生殖器渐渐抬头，忍耐多年的欲望渴望宣泄。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。q群:600192383
　　爱发电:去吧皮卡丘
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠

第442章  |  十几根野蛮巨屌一起轮肏处屄从里到外射遍沦为公用受精雌性15p
　　林鼎怎么也想不到，他计划数月的探险之旅会将自己带到数万年前，那个荒凉、没有文明的原始社会。
　　“不，我是男的！你们看！”
　　林鼎紧急扒开衣服，露出平坦的胸膛。
　　首领武压制的动作暂停，眼神些许迷惘。
　　林鼎打着手势，指了指武，又指了指自己，表明他们性别相同。
　　其他部落雄性凑在一起，交口接耳，议论纷纷。更多䒵雯綪联系ᑴᒅ群𝟜𝟟⒈凄⓽⑵六Ꮾ⓵
　　林鼎注意到这群原始人全部是单身男性，没有任何一个异性，看来真把他当成女人了。
　　如果认清楚身份，应该会放过自己。
　　武的表情开始焦躁，他凶狠盯着怪异的雌性命令：“脱。”
　　林鼎听到单音字，震惊地仰起头，满脸的不可思议。
　　天！他竟忘记了这群野蛮人是远古祖先。
　　“不脱！”收紧衣服，林鼎继续往后退。
　　武果断地抓住林鼎抱起来。
　　“走。”一声令下，部落的雄性全部调头。
　　林鼎剧烈挣扎，但他的力道不足以撼动原始人。
　　“放开我！不！放开！”
　　武对怀里的人感到不满，以为的雌性变成了雄性，心中极其愤慨。
　　林鼎被放在兽皮上，他直视头顶，一个硕大的骷髅动物头。
　　“啊！！”惊出一身冷汗，动都不敢动。
　　与此同时，山洞里的气氛开始活跃起来。
　　除了首领武，其他部落雄性开始围着燃烧的火堆转圈跳舞。
　　似乎是某种献祭仪式。
　　林鼎回过神，内心惴惴不安，他注意正在“跳舞”的原始人，便联想到石画上小人的动作，跟这个一模一样。
　　探究以往研究的课题，原始人类都有特殊的献祭仪式，难道他要被杀了？？！！
　　林鼎想到这，几乎处于失禁的边缘，双腿瘫软无力。
　　首领武大喊一声，整个山洞似乎都在颤，接着走向林鼎。
　　不是吧！要被献祭了？天呐！他一次恋爱也没谈过，就这么死在几万年前，会不会变成化石呢？
　　武跪到这美丽的外族腿边，伸出头，严肃地呼哧：“乌卡拉卡。”
　　“嗯？”林鼎懵逼了，这搞哪出？不是要献祭？跪到他跟前干嘛？
　　“乌卡拉卡。”武用手指了指粉嫩的嘴唇。
　　“什么？”林鼎才不傻，这原始人要自己亲他。
　　美丽的外族久久不做反应，武挑起眉头，神情狂怒。
　　妈呀！
　　林鼎立刻妥协，他抓住粗糙的大手，低头用力吻上掌心。
　　外族顺从于自己，武的眉头舒展开，兴奋地低吼。
　　林鼎不敢招惹，万一活吃了自己，回也不回不去，要烂死在这儿。
　　“吼！哈！吼！哈！吼！哈！”其他部落雄性仍在舞蹈，兴奋的叫声似乎在加油助威。
　　林鼎虽然贵为大学教授，但这种仪式表达的含义，他前所未闻。
　　武又示意林鼎伸出手掌。
　　“你…”林鼎乖乖照做。
　　武抓住，低头进行湿吻。
　　“嗯？”林鼎有些开窍了，难不成……
　　仪式前期完成，武的面目表情喜悦起来，他扑过去，像打猎一样，压住了美丽的外族。
　　“你做什么…放开我…”林鼎挣扎几下，可根本没用，他动不了。
　　武用力撕开外族身上奇怪的“兽皮”，然后随意扔到别处。
　　林鼎纯洁的肉体袒露出来，他的双腿交叠，胯下的阴茎若隐若现。
　　武失望了，原来是雄性，那如何交配！
　　“放开我！放开我！”林鼎惊慌失措，他保持镇定，可效果甚微。鋂鈤缒更ᑮȏ嗨堂Ƽ4伍七叁肆6零五
　　武不死心，他掰开双腿。
　　“啊…不…混蛋…唔…”
　　林鼎双腿颤抖，中间的私密部位暴露在空气中。
　　武注视着属于雌性的器官，他喜出望外。
　　谢谢天神，他看错了，这明明是一个雌性。
　　但………
　　上方疲软的生殖器又明明属于雄性。
　　林鼎活了这么久，第一次被人掰开腿看私密处，简直要死的节奏。
　　武犹豫了几秒钟，他突然俯下身，直视美丽却怪异的雌性道：“我的！”
　　林鼎被野蛮的力量震撼，竟忘记了反抗。
　　武挺直腰握住狰狞的巨根，硕大的龟头顺势顶上娇小的雌性器官。
　　“啊…”林鼎发出淫荡的呻吟，这声音吸引了所有部落雄性的注意力。
　　停下转圈的动作，雄性们齐齐转向兽皮床的方向。
　　武正压着雌性磨擦，龟头研磨屄口，他的马眼因为受不了刺激，分泌出前列腺液。
　　喉咙间兴奋粗吼：“呼哧呼哧…呼哧呼哧…”
　　林鼎是大龄处男，从未享受过性爱的滋味，当龟头顶着屄眼戳弄时，强烈的快感袭来，传进后穴深处。
　　“唔…啊啊啊…不要磨了…好痒…”
　　这原始人疯了吗？为什么要和自己干这种事？
　　武不会伤害脆弱的雌性，他温柔地挺动雄腰，龟头慢慢扩张屄口，第一次交配，他要给雌性留下完美的印象。
　　火堆跳跃的影子映衬在山洞上，其中还有十几个高大的雄性。
　　林鼎没办法挣脱，他抓住结实的后背肌肉，双腿使劲拍打，但越乱动，那胯下巨大的生殖器越奋力，龟头挤开屄口插进了一截。
　　“唔…太大了！”
　　武被雌性淫荡的叫声鼓舞，第一次交配，竟这么成功。
　　“呼哧呼哧…”
　　低沉的喘息令林鼎全身酥软，肉穴更是食髓知味。
　　他好骚！为什么这么骚？下面被磨出了淫水。
　　武已经控制不住力道，大龟头想闯进去，所以健臀开始胡乱拱动，龟头破开屄眼，硬塞了一大截。
　　林鼎的小屄张开，整个充血严重，压迫的动作令屄道紧绷，收缩的软肉夹紧龟头吮吸。
　　“吼…”首领武初经人事，他被勾人的屄道诱惑，心智渐失，全身的肌肉隆起，健臀用力往前耸动。
　　赤黑的雄根被扩张的屄道一吸一夹，那滋味令人上头。
　　“唔…别插了…啊…”林鼎感觉不适，但抛弃不掉，并且他希望这野蛮的原始人更进一步。
　　屄肉贪婪地压榨巨物，现代人的骚屄碰上原始人的巨根，会碰出不一样的火花吗？
　　“啊啊啊…太粗了…下面满了…啊啊啊…”
　　武激动地挺胯抽插，巨物只送进了一半。
　　其他部落雄性眼馋地望着正在上演的交配过程，有的已经勃起了，生殖器九十度挺立。
　　他们都是血气方刚、刚刚性成熟的雄性，根本没尝过雌性的味道。光是闻着香甜的气息，脑子便自动产生交配的念头。
　　“唔…不要全插…天呐…啊啊啊…”
　　林鼎说的话，这些原始人听不懂，而他的骚浪的淫叫，他们肯定知道意思。
　　“吼…紧…呼哧呼哧…”武是部落最强壮、最勇猛的雄性，性器也是最大的，他用巨根征服雌性，恰恰也是他们部落兴盛的源头。
　　林鼎张大嘴巴，扒着宽阔的肩膀，他要被野蛮的原始人插到底了。
　　硕大的龟头扫过屄肉，粗壮的茎身一寸寸撑开肉穴进入。
　　林鼎被顶到钻心的痒，他的屄道收缩，使劲咬住茎身。
　　“唔…老天爷…快来救救我…啊啊啊…”
　　武忍不住吞咽口水，他的胯部顶着赤裸的屄眼撞击，最终巨物冲破束缚，龟头深插磨到敏感的凸起。
　　“啊啊啊…好棒…啊啊啊…”林鼎爽了，他从未产生过现在的念头，想狠狠被干，被破坏掉。
　　武强壮的身姿遮住林鼎，撞击的影子清晰地映在石壁上，上下起伏的健臀矫健有力，而两颗沉甸甸的卵蛋也打摆地拍打屁股蛋。
　　“爽！吼…”武能模仿简单的词语，他也明白身下雌性很喜欢和自己交配。
　　“唔…好长…怎么那么长…啊啊啊…”林鼎忘记了大学教授的身份，下体夹着粗壮的鸡巴吞咽，要有多骚就有多骚，他沦为了野蛮原始人的雌性。
　　武从有记忆以来，只见过阿妈一个雌性，成年以后便被赶出了部落，随着后面和相同情况的雄性组成新的部落，更是没有机会吸引雌性，所以整个部落一直单身到现在。
　　“吼…水…多…吼…”
　　林鼎听出野蛮人的侮辱，骚屄猛然夹紧，粗大的巨物被吸到不能动弹。
　　“混蛋…为什么骂我…啊啊啊…”
　　武以为雌性不满，于是加快频率，巨根激烈贯穿，龟头挤破了屄肉。
　　“呼哧…呼哧…吼…”
　　交配的进行没有任何的爱抚，只有肉碰肉的捶打，巨根深陷屄道，龟头不断捣弄，当整根填满时，两人的结合处控制不住震颤起来。
　　林鼎曾经在课堂上教过学生们，穿越到几万年前如何自救，没想到真实面对，状况根本不一样。
　　“啊啊啊…好大…再深点…啊啊啊…”
　　雌性在配合自己，武亢奋地撞击，胯下的巨屌几乎插到底，紧致的屄道被撑得鼓囊囊的，没有一丝缝隙。
　　“帕斯卡…吼…帕斯卡…”
　　林鼎在这种情况下，还尝试翻译野蛮人吼叫的意思。
　　他可以肯定是粗口，大概是妈的或者骚货吧！
　　两人的结合处水汪汪的，淫液喷出不少。
　　林鼎不知道为何自己会这么敏感，他认为和那神秘的石画脱不了关系。
　　如果能穿回现代，他一定会好好研究。
　　“帕斯卡！嘶！”
　　武真心实意被雌性的魅力折服，他尽情贯穿，巨物磨得屄道满是淫液，肉穴的缝隙完全撑开。泍雯甴QǪ裙九⑸𝟓壹⑥九四0巴證梩
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　两人的撞击勾得其他部落雄性纷纷自我抚慰，但由于首领的威严，他们十分忌惮。
　　“肏我…好棒…啊啊啊…怎么那么大…唔…”林鼎从十几岁的性朦胧，到大学，再到忍人人遵崇的教授，他孤寂了多年，但内心对同性的欲望，从没减少过，如今吃到巨大的生殖器，整个人都是愉悦的。
　　武进入深层次的交配，丑陋的阳根坚硬无比，是原始人特有的，在淫液的滋润下，更加雄姿英发，战斗留下的满身伤疤也染发独特的性感。
　　“嘶！爽…”
　　林鼎浑身湿透了，他躺在高热的兽皮上，周围围满雄性，浓郁的荷尔蒙飘散开。
　　武感知到这怪异的雌性是第一次交配，多出的器官虽然碍事，但对视野十分冲击，腿间的小鸡巴乱甩，马眼溢出的前列腺液飞溅到了腹肌上。
　　“呼哧…吼…我的…吼…”
　　“啊啊啊…野蛮人…肏死我了…啊啊啊…”耳边低沉的喘息令林鼎发抖，胯下撞击的力道太足了，巨物恨不得捅破骚屄，龟头钻研骚肉，渐渐突破限制。
　　林鼎穿过万年时光，来到这不毛之地，不知道那石画起了什么作用，难道单纯为了挨肏？
　　火热的山洞遮挡不住春情，火堆燃烧旺盛，林鼎俨然成了部落的公用雌性。
　　等待的雄性焦躁不已。
　　武的持久性还算不错，他能当首领是有原因的。
　　原始人一般有生殖崇拜，图腾或祭祀或多或少带有一些元素。
　　林鼎在课堂上曾讲过原始人的性与爱，没想到如今真切体验到了，不是简单的爽，而是深入骨髓，慢慢变成大江大河，汇聚全身，他要痒死了。
　　“啊啊啊…肏我…狠狠干我…”
　　顾不得那么多廉耻，反正这里是几万年前，没有现代的伦理道德，乱交也只是其中的一环。
　　武受到鼓舞，他的雄腰凶猛地挺动，胯部用力撞击，黝黑的巨物一下下刺进屄道内，而小小的肉眼根本阻挡不了。
　　林鼎的阴茎硬得不行，龟头通红，太下流了，当着几十双眼睛，他变成了毫无羞耻感的下贱货。
　　“好厉害…啊啊啊…继续…我要…唔…啊啊啊…”
　　林鼎控制不住“噗通噗通”狂跳的心脏，复杂的感受，他在这原始人身上体验到了。
　　武交配时，表情十分克制，仿佛在完成任务，但额头凸起的青筋暴露了一切。
　　“呼哧…呼哧…”喘息急促，粗犷的脸庞往下滴汗水。
　　林鼎的双腿紧紧缠住雄腰，翘臀垂直被贯穿，黝黑的巨物疯狂抽送，频率几乎到达了极致。
　　武的肌肉严重紧绷，身下的雌性太骚了，他的生殖器被屄肉绞弄，酥麻的快感通过马眼传递。
　　“吼…骚！啊啊啊…吼…”
　　林鼎口干舌燥，诱红的嘴唇想喝点东西，抬起头伸出舌头哼唧：“给我…唔…快…啊啊啊…”
　　武见势，他低下头，模仿以前族群里，雄性和雌性的爱抚动作。
　　两人嘴对嘴贴在一起，舌尖擦过，黏稠的唾液分别进入口腔。
　　“唔…鸡巴…啊啊啊…太大了…”林鼎染上男人的体味，他嗅到血腥，那是属于蛮族的天性。
　　武闻着香甜的气息，雄腰猛然加快冲撞，巨根擦过屄道，龟头顶得敏感点肿大。
　　“呼哧…呼哧…呼哧…”
　　林鼎快高潮了，他仰起身，小鸡巴剧烈弹跳，马眼扩张开。
　　原始人的野蛮有目共睹，完全把自己当成了侵占的对象，只有用力交配，才能最终征服。
　　“太快了…给我…啊啊啊…肏死我…”
　　林鼎的激烈反应引起了其他部落雄性的沸腾。
　　不自觉地靠近，最后跪在进行交配仪式兽皮的四周。
　　“要喷了…啊啊啊…混蛋…太猛了…啊啊啊…”林鼎受不住，双腿翻腾在半空中，翘高的小鸡巴震颤弹跳，随着首领的持续贯穿，他高潮了。
　　马眼激射出大量的白液，茎身飞弹，而结合处缩紧，失禁咬住暴涨丑陋的巨物。
　　“嘶！啊啊啊…”武发出阵阵低吼，修长有力的双腿蹬地，摆动雄腰冲刺。
　　“好爽…啊啊啊…不够…干死我…”林鼎射了一次，后穴却不满足，媚肉缠紧，暴涨的巨物捣得极其深。
　　“吼…”武知道自己即将喷射种液，他强有力地冲刺几百下，最后压在雌性白皙的肉体上，胯部贴合翘臀，巨根完全深陷，粗壮的根部卡住屄口，象征伟大的生殖器暴涨，龟头抵住屄道爆射。
　　林鼎咬住肩头，双手抓伤后背，紧致的肉穴被内射进几十股浓精，每一下喷射，力道之大，震得屄道酥麻。
　　“吼…”武享受到极致的快感，他凶猛地浇灌，滚烫的精液填满了雌性的屄道。
　　“唔…啊啊啊…”林鼎被男人射痛了，精液的量实在多，湿透的皮肤白中透红，和部落的首领紧紧纠缠一起。
　　武的交配结束，他做了一会停留，因为巨根依然被饥渴的屄肉吮吸。
　　“吼……”
　　但其他雄性都在等待，身为首领，必须让出一起分享雌性。
　　“不…不要…啊…”
　　林鼎肉穴深处的瘙痒感加重，有了精液的喷洒，需求更加旺盛。
　　等待多时的部落雄性，在首领让出后，蜂拥而至。
　　“是谁…唔…好热…给我…林鼎仿佛中了毒，只有交配才能缓解症状。
　　部落雄性全部是性成熟的年纪，同样没有享受过雌性的滋味，他们见了充满白精的屄道，跟得了红眼病一样。
　　可怜的林鼎还不知道，他即将被整个部落轮肏。
　　低级的部落雄性身材和强壮程度虽然比不过首领，但毫不逊色。
　　最机灵的雄性先行一步，抢过林鼎，握着紫黑的鸡巴插了进去。
　　原始部落是有纪律性的，当有一个人和雌性交配时，其他雄性再想要，也只能等待。
　　“唔…好粗…你是谁…啊啊啊…”林鼎看不清，他抓住眼前的胸肌，饥渴的屄道被第二根雄根激烈贯穿。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　“好快…怎么不一样…换人了嘛…啊啊啊…”林鼎察觉到体内鸡巴的尺寸发生了改变，小了一点，但速度不减。
　　普通雄性从未开过荤，插入吸人精髓的骚穴，巨物几乎不是对手。
　　首领武坐在一旁，他的巨根已经疲软，长长地垂挂，双眼注视被群奸的雌性，内心有些不舍。
　　“呼哧…呼哧…吼…啊啊啊…”雄性全速贯穿，屄道太爽滑了，硕大的龟头狂捣屄芯，强壮的躯体充满力量，抽插的动作狂野带感，每一下都刺激雌性的敏感点。
　　“好厉害…好会肏…啊啊啊…”林鼎变本加厉地吞咽，他缠住龟头吸榨。
　　刚刚性成熟的雄性撑过七八分钟，但伴随炙热淫液的冲击，精关控制不住了。
　　“不要射…啊啊啊…我还要…啊啊啊…”林鼎拍打健臀，他不老实的扭动。
　　年轻雄性足足射了十几股，浓稠的处精填满屄道，才拔出。
　　林鼎双腿大敞，掰开冒精的屄眼淫叫：“不够…快肏我…啊啊啊…痒死了…”
　　换上一个新的雄性，他信心十足，握着紫红的巨根重重捣进去，起初坚毅的表情在被屄道夹弄下，变得狰狞，粗壮的生殖器抽插的频率和武对比，有过之而不及，他是除首领之外，最强壮的雄性。
　　内射的精液远远不断流出，结合处肮脏不堪，遍布浓稠的白沫，肥硕的巨根一再撞击，白沫大股溢出。
　　“干死我…爽上天了…啊啊啊…怎么这么能干…”
　　林鼎觉得压着自己的野蛮人，四肢发达，头脑简单，交配时只知道猛插，他被干得头懵，可下体却咬着巨物不松口，怎么爽怎么来。
　　壮年雄性挥动雄腰，不知疲倦地深插，健臀打桩的节奏惊人，浑圆垂立的屁股下坠，瘫在兽皮上。
　　“啊啊啊…干烂我…啊啊啊…”第三根鸡巴挤开屄芯，磨到了一个小口。
　　壮年雄性，毫不犹豫地顶住狂戳。
　　在致命快感的摧毁下，肉穴高潮了，淫液喷透一鸡巴。
　　“吼…啊啊啊…”壮年雄性哪里体验过这么烫的屄水，他咬牙直接顶住宫口射了。
　　高质量的精液喷了一分钟还多，浇得子宫张开。
　　高潮的林鼎过了平静期，他的小鸡巴涨得难受，迫切需要射精。
　　肉穴的小口糊满浓精，下体沦为雄性公用的交配器官。
　　“给我…继续…啊啊啊…大鸡巴…我要大鸡巴…啊啊啊…”
　　长相有些混血的雄性接替，他有一头金发，高鼻梁、厚嘴唇，但胯下的阴茎却丑陋黝黑，和肌肤的颜色截然不同。
　　“嘶！”混血雄性握着笔直的巨根，一杆入洞，直接戳到刚刚打通的宫口。
　　“啊啊啊…要命了…好棒…啊啊啊…”
　　这野蛮人顶得特别深，可能混血的缘故，林鼎仰视俊美的脸蛋，他看迷了眼。
　　结合处分泌出更多的淫液，内射的精液包裹巨物，增加润滑性。
　　混血雄性紧张不已，他缓了一会，屄道的滋味十分上头，强健的公狗腰迅猛冲撞。
　　力道太大，林鼎被顶出半米远，湿透的翘臀被迫竖立，结合处的巨物追着骚屄肏。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　“干到了…啊啊啊…进来…啊啊啊…”
　　林鼎张大嘴巴，鼓囊囊的肚子被龟头顶住轮廓，体内的巨物没有章法地横冲直撞，凶猛抽插，敏感的凸起涨大。
　　混血雄性卖力挺动，健臀一下比一下猛，黝黑的巨物冲破宫口，挤了进去，交配的快感蔓延雄壮的躯体，宫口夹住龟头收缩，快感直冲脑门。
　　“啊啊啊…快射了…啊啊啊…干我…干骚屄…啊啊啊…”林鼎彻底放开，摇着头大叫，双腿搭在野蛮雄性的肩头，胯下的小鸡巴涨到最大，龟头熟透了，似乎下一秒便会射精。
　　混血雄性被吸得小腹紧绷，他加大抽插的力度，在毁灭式的贯穿下，他高潮了，精液从马眼喷出，在空中跳跃几下，飞溅到脸上。
　　围观雄性纷纷跳起来，忍不住握着巨物将林鼎围起来。
　　纪律全无，彻底乱作一团。
　　“唔…你们…啊啊啊…”
　　林鼎上方八根巨屌，他露出震惊的表情，这是要……
　　“呼哧呼哧…”
　　原始人有自己的沟通手段，他们比过手势，便跪了下来。
　　林鼎的小嘴同时被四根鸡巴堵住磨擦，浓郁腥臊的气味弥漫开来。
　　“唔…不…太多了…啊…”
　　嘴唇刚张开一点，四颗硕大的龟头争抢着挤压插入。
　　而另外四根巨屌则在光洁的皮肤上磨蹭。
　　混血雄性在部落的鼓舞下，剧烈戳弄，可怜的子宫被顶得外扩，硬生生大了一圈。
　　“唔…啊啊啊…太多鸡巴了…啊啊啊…”林鼎忽略了部落的人数，十几个年轻力壮的男性，恐怕今晚他里里外外都要射满了。
　　八根鸡巴同时大力，小嘴被龟头拍肿，腥臭的前列腺液弄的哪都是，红唇咽下去不少。
　　上方的低吼此起彼伏，雄性们将怪异的林鼎团团围住，肥硕的巨物随意蹂躏、亵玩。
　　跳跃的火苗将十几个人的淫行全刻在石壁上。
　　“啊啊啊…不…唔…”夹在众多原始人中间，林鼎的声音一会响起，一会消失，他要被玩死了，后穴笔直的巨物在冲刺。
　　混血雄性一记重插，龟头陷进子宫，层层包裹的滋味令他头皮发麻，没有多久，粗吼着喷射了。
　　“唔…”林鼎说不出话来，他的嘴被堵严实，龟头顶得腮帮子凸起，浓郁的腥臊味充满口腔。
　　四颗龟头轮流光顾小嘴，年轻的雄性不知道轻重，插得小嘴合拢不上。
　　“啵”的一声，肉穴里的巨根拔出，射满浓精的屄道止不住往外喷涌。
　　身后两个雄性同时握着巨物跪到敞漏的屄口处，他们没有争抢，而是互相配合，其中一根插进去干几十秒，抽离，另外一根赶紧接上。
　　“啊啊啊…你们在做什么…啊啊啊…唔…”林鼎的双腿岔开到极致，两根巨屌奋力争抢。
　　他数不清有多少根生殖器在玩弄自己，肉穴被磨到失去弹性，淫液失禁一般浇灌大龟头。
　　“嘶！热！吼…”年轻的雄性们热忱地盯着兽皮上俊美的雌性，巨物猛然暴涨，龟头弹跳。
　　“啊啊啊…”上方的四根先一步射精，发泄的粗吼回荡在山洞里。
　　林鼎吓傻了，黝黑的巨物同时爆发，浓稠的精液全喷在脸上，额头、鼻孔，脸蛋、眼角…几乎所有地方都沾染了肮脏的液体。
　　年轻雄性射出，依旧硬邦邦的，但随后换上了另外一波。
　　“不要这样…啊啊啊…捣死我了…啊啊啊…”
　　两根鸡巴磨得屄眼抖动，内射的浓精流不尽了，不吸水的兽皮湿透，底下一滩滩白色的液体。
　　争抢的雄性斜着深插，丑陋的巨物不间断撞击子宫。
　　配合抽送的力度搞得林鼎大叫，翻出白眼，全身开始痉挛。
　　“啊啊啊…好快…轻点…啊啊啊…”
　　林鼎招架不住，可他已经沦为十几根鸡巴的奴隶，除了接纳，别无他法。
　　年轻雄性狂干屄道，龟头刺进子宫才依依不舍地换旁边的雄性插入。
　　贯穿配合得天衣无缝，浑圆的翘臀被撞得红透了，满是硕大卵蛋的印记，两根鸡巴互相比拼实力，十几分钟后，骚屄高潮，龟头齐头并进，不小心撞在了一起。
　　“啊啊啊…射进来…我好下贱…啊啊啊…”
　　爆射的瞬间，林鼎撑到极限的屄眼包裹住两颗大龟头。
　　年轻的雄性一起浇灌，喷射的力道比一个人大了许多，骚屄到被精液烫到失禁，除了淫液，尿液也喷了出来。
　　“嘶！吼…”雄性们惊呆了，结合处汁水洗刷了龟头，马眼有电流通过。
　　林鼎瘫在兽皮上，就在他出神之际，他的屄眼被另外四根巨屌堵住。
　　同样是年轻的雄性，他们握着茎身磨擦，长度夸张，颜色紫黑。
　　“你们…唔…不要全插…太可怕了…啊啊啊…”
　　林鼎以为这些野蛮人毫无人性，想一起干进去。
　　但雄性们还是相当怜爱雌性，只捅进一根，轮流交配。
　　“唔…”林鼎的肉穴不断吞吐每一根鸡巴，他太可怜了，俊秀的脸蛋被射了一层层的精液，白皙的肌肤也变得肮脏不堪。
　　发狂的雄性们保持最后一丝理智，尽情交合，享受唯一雌性带来的欢愉。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！啪啪啪！！”
　　四根鸡巴乱插一通，肿胀的屄眼夹不住粗壮的茎身外翻，体内的精液瞬间涌出。
　　“啊啊啊…小鸡巴好痛…啊啊啊…饶了我…”林鼎意识到自己的脆弱，他被十几个原始人肏到发颤，意识渐渐淡薄，可身体的反应有增无减，吞吐着硬邦邦的巨物。
　　这场交配仪式，林鼎单打独斗，肉穴从始至终没有消停过，受精的液体填充子宫，结合处已彻底松垮。
　　喷了多次的小鸡巴痛到无法射精，他摇晃着头乞求：“饶了我…唔…够了…啊啊啊…”
　　可惜原始人听不懂现代话，骚浪的表现只会让巨物进的更深。
　　由于四根生殖器的争抢，下体翻的严重，通红的屄肉裸露，年轻的雄性又狠心捣进去。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　狂欢的交配来到了白热化，巨屌轮流贯穿，失守的子宫被精液堵塞。
　　“啊啊啊…太猛了…唔…啊啊啊…”
　　头顶四根鸡巴压住小嘴乱磨，胸口两根，腹部四根，除了首领武，其他雄性全来交配了。
　　十四根巨物包围林鼎，浓郁的腥臊味充斥空气，他吞咽口水，可却被恶意地深喉。
　　“饶了我…求求你们…唔…”
　　林鼎被折腾得不成样子，肉体被玷污，眼含泪水，不争气地哭出来。
　　活了三十多岁，第一次这么无助。
　　四根大屌顺畅抽送，大约半个时辰，先后射了精。
　　“扑哧扑哧…”全打进屄道。
　　林鼎头脑一片茫然，他被内射习惯了，精液流进子宫，肚子鼓胀起来。
　　屄眼黏稠拉丝，里面的软肉吞咽间，挤出一大股。
　　又换四根抽插，巨根继续比拼，这可苦坏了林鼎。
　　“唔…好痛…够了…啊啊啊…”
　　小鸡巴已经硬了好长时间，就是射不出。
　　壮硕的雄性们狂插不止，粗大龟头擦过屄道，猛戳子宫。
　　身材的相似性，造就频率一致，黝黑的茎身将骚屄干得失禁多次。苺鈤膇更ᑷȭ嗨䉎Ƽ4Ƽ七Ǯ4❻灵5
　　林鼎疲惫不堪，双腿呈现一字马的体位，四根巨屌迫不及待地顶着肉穴时刻插入。
　　一根巨屌插过，立刻换上另一根，循环往复，撞击的速度超过了雌性的承受能力。
　　“我会死的…不要了…啊啊啊…够了…啊啊啊…”
　　林鼎用尽力气压榨雄性们的精关，但没等到夹射，他先被肏尿了。
　　挺立小鸡巴弹跳，马眼飞射出淡黄色的液体。
　　部落雄性们看到眼前的画面，不清楚原因，先暂停了动作。
　　失禁的林鼎拍打粗壮的大腿发出尖叫：“快射出来…啊啊啊…我不行了…啊啊啊…”
　　四根巨屌恢复原先的频率，敞漏的屄眼生生被破开，巨根狂进狂出，撞得子宫痉挛不已。
　　“啊啊啊…快射…啊啊啊…不行了…难受…啊啊啊…”
　　林鼎露出痛苦的神情，体内的雄性器官要命地拱动，屄道都发生了变形。
　　伴随激烈的碰撞，四根巨屌先后射精，但都射进了屄道里，一滴种液都没浪费。
　　林鼎的屄道混合了整个部落的DAN，他浑身抖动，强烈的快感吞没理智。
　　在大脑不听使唤时，熟悉的器根又插进了肉穴里。
　　“唔…”武发出爽快的呻吟，他缓慢抽插。
　　林鼎的膀胱失守，插了几十下，又尿了。
　　“唔…你们…唔…”
　　他被翻过身趴跪在兽皮上挨干。
　　原始人的意识里交配就是为了繁殖后代，所以他们不懂取悦，只有深度抽插。
　　十几个巨屌雄性将林鼎围得严严实实，肿胀的阴茎沾染了白沫，龟头正往外流水。
　　握住撸动，首领在交配，他们乖乖等待。
　　武更智慧，他怜爱地抽送，龟头克制地戳弄敏感点，
　　“唔…”林鼎分不清谁在肏自己，被十几根鸡巴轮了一遍，肉体已经麻木，屄眼也充血严重。
　　上方的雄性们眼神火热，盯着完美的雌性，恨不得吞下肚子，但“柔弱”的雌性需要保护，交配一次，射入种液就该消停。
　　林鼎无法使出力气，他喘息着呻吟：“不行了…要晕了…啊啊啊…”
　　武感知雌性的急切，加快速度，龟头被吸进子宫，两者深层融合。
　　“唔…”林鼎突然明白自己为何穿到这鬼地方，肯定是这群原始人用血祭祀的结果，他的头磕破，正好触发了关键。
　　武好不容易得到一个雌性，绝对要想办法留下来，除了供奉好吃好喝的外，他们部落也需要诞下新的生命。
　　“射…快射…啊啊啊…唔…”
　　林鼎眯着眼，双腿发抖。
　　武插了子宫几百下，心满意足地射了进去。
　　其他部落雄性也握着鸡巴撸出精液，
　　十几根巨物一起发射，那画面可想而知，暴涨的龟头弹跳，马眼喷出白花花的液体。
　　林鼎仿佛洗了精液澡，全身湿透，黏稠的种液顺着滑嫩的肌肤流下，淫荡不堪，就连头发也散发出难闻的腥臊味。
　　他被肏惨了，肚子圆鼓鼓的装满了浓精，小鸡巴萎靡，下体红肿破烂。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。q群:600192383
　　爱发电:去吧皮卡丘
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠

第443章  |  十几根原始巨屌无限内射百次交配精液狂欢/搜救队长宿舍猛干老师
　　“嗷！！”
　　外面一声野兽的吼叫，吓醒了熟睡的林鼎。
　　“啊啊啊！！”林鼎全身赤裸，看向四周，拥挤的山洞好像只剩下他一个人。
　　外面守候的年轻雄性，听到山洞里的惊叫，立刻冲了进来，手里拿着刚烤好的动物肉。
　　林鼎听到沉重的步伐，他艰难地爬起。
　　年轻的雄性见到雌性醒了，他将烤肉递过去：“饿？”
　　林鼎的肚子咕咕叫，没有犹豫，接过大快朵颐。
　　和这群原始人相处有一段时间，可能因为自己是唯一的雌性，所以便受到了特别照顾。
　　吃完一根，意犹未尽。
　　守候的年轻雄性便又拿来一根。
　　林鼎不怕热，握住大啃特啃。
　　填饱肚子，林鼎在雄性的陪伴下，慢悠悠地走出山洞。
　　眼前出现的茂密森林吸引了他的注意力。作为探险家，一直对未知的世界充满了好奇心。
　　他想进去看看。
　　但就迈了一步，年轻的雄性一把将他捞了回来。
　　“不。”年轻雄性表情严厉地摇头。
　　林鼎心想：“几万年的环境复杂多变，什么兽类都有，还是算了吧，现在最重要是怎么回到原先的世界。”
　　返回山洞，林鼎趁原始人打磨器具的功夫，他来到石画前，凑近观察。
　　小人跳跃的姿势，双腿向上，而中间架起的火堆是空的，没有祭祀品。
　　林鼎左思右想，觉得很奇怪，为什么没有祭祀品呢？那他们在欢呼什么？
　　难道………
　　林鼎产生一个可怕的念头。
　　难道是自己？？
　　对！他从几万年前穿越而来，肯定存在某种时空结界，如果说，自己是求来的祭品，那从这石画再穿回去，百分之百是能行的。
　　可用什么方法呢？
　　爆头？
　　不行！那太疼！把控不好力度，很可能会死人。
　　林鼎决定先留下来，慢慢破解其中的奥秘。
　　傍晚，外出打猎的武带着部落的雄性回来了。
　　一看到气色转好的雌性，他们兴奋地围上来嗅气。
　　林鼎尴尬地不敢动。
　　这群野蛮人怎么像狗一样？？
　　日落西山，最后一丝阳光照在山洞。
　　林鼎迎着光亮，哀叹自己悲惨的遭遇。
　　晚上，一众雄性架起火堆，烤炙白天捕获的猎物。
　　林鼎闻着香味，馋得吞咽口水。
　　武作为首领，分到了最精华、最好吃的部分。
　　林鼎饿死了，但他不好意思要。
　　“饿？”武用锋利的石器割开，把烤好的部分给了“柔弱”的雌性。
　　林鼎有些不知所措，他要是把食物吃下去，今晚会不会被xoxo？
　　但有骨气选择不吃，惹怒原始人怎么办？
　　“吃！”武发出的单音字特别清楚。
　　“我不饿。”林鼎任性地别过头，这家伙太讨厌人了，奸了自己不说！还他妈喜欢命令自己！是首领就牛逼吗？
　　“吃。”武直球地塞进雌性嘴里。
　　“妈呀！唔…”林鼎的口腔塞满了，他困难地咀嚼。
　　武的大脑容量实在有限，并没有现代男人的温柔。
　　“吧唧吧唧……”林鼎咬这么一块硬肉，牙齿都快碎了。
　　好不容易吞下去，又被那该死的原始人喂了一大块，腮帮子鼓起，好像突然涨大的熊猫。
　　武对自己能填饱雌性的肚子，感到十分开心。
　　“哈哈哈…”
　　爽朗的笑容响起，一旁的林鼎注意到，他满脸问号。
　　武忍不住靠近，他捧住雌性的脸蛋慢慢磨蹭。
　　“放开！”林鼎就知道，这野蛮人对自己这么好，就是为了那档子事。
　　其他雄性见状，也被雌性可爱的模样逗笑了。
　　“唔…痒…”林鼎推搡野蛮人，他以为自己很快会被扒光，谁知道……
　　武亲了亲小嘴，便松开了。
　　林鼎可受不住那么多人轮肏，他赶紧挪到另一块兽皮躲避。
　　年轻的雄性吃饱喝足，有的去洞守岗，有的打磨石器，有的继续雕刻石壁未完成的画。
　　只有林鼎悠闲地挛缩在兽皮上发愣。
　　他以为的群奸酷刑并没有发生。
　　睡意来袭，渐渐合上双眼。
　　……………
　　……
　　…
　　往后几天，原始人们没有对林鼎做过分的事。
　　一周。
　　两周。
　　三周。
　　一个月………
　　林鼎数不清到底在这鬼地方呆了多久，久到怀疑人生，怀疑他是不是几万年来的！
　　可无论怎么尝试，就是回不去。
　　难道真的需要头撞石壁？？
　　又一个月圆之夜。
　　打猎回来的雄性们从傍晚就显得不正常，看着林鼎的眼神，恨不得一口吞下去。
　　林鼎小心翼翼行事，生怕惹恼了这群原始人。
　　当消灭完一头山羊，躁动的氛围达到了顶峰。
　　林鼎被压在兽皮上，唯一的遮盖物被扒掉。
　　“放开我！唔…”
　　十几个原始人将林鼎包围，白皙的四肢动弹不得。
　　武痴迷地压下身，他抚摸光滑的肌肤，喘着粗气亲吻。
　　“啊…”胸口的奶头被咬住吮吸，麻麻的快感蔓延开来。
　　年轻的雄性血气方刚，几张大嘴贪婪地咬吻，在干净的肉体上留下印记。
　　林鼎要燃烧了，每一块敏感的地带都被雄性侵占，他摇着头呻吟，舌头伸出舔舐诱红的唇。
　　“唔…好热…啊啊啊…”
　　雄性蹂躏的力道十足，粗暴的手掌擦过双腿间的秘密地带，那里不可抑制地夹紧。
　　首领武亲肿奶头，他目光炙热，挺直腰，胯下赤黑的巨物抬头，涨得粗硕。
　　“啊…痒…别弄了…唔…”林鼎被十几双手掌揉捏，白中透红的肉体出了汗，他忍不住骚叫。
　　“吼…嘶！”武掰开修长的双腿，丑陋的巨物对准出水的屄眼磨擦。
　　龟头碰上私密处，简单的挑逗已经无法满足林鼎，他扩张开屄眼，吐露骚红的软肉。
　　武仰起头闷吼：“帕斯卡！嘶！”
　　“唔…别诅咒我！啊…混蛋…”屄口被捅破，龟头镶嵌进来，林鼎产生强烈反应。
　　有的雄性握住林鼎的手放在下体撸动，有的还在亲吻胸口，有的研磨顶端的小鸡巴，有的挺着巨物磨擦小嘴，几乎能想到的方法都用上了。
　　林鼎控制不住呻吟，十几根鸡巴一起奸淫，场面无法想象。
　　“唔…太热了…啊…”热到极致就是瘙痒，肉穴“滋滋”喷水，屄肉贪婪地吮吸龟头。
　　“吼…紧！”武抓住翘臀，凶猛地挺腰深插，龟头磨开恢复紧致的屄道，黏稠的淫液充当润滑。
　　林鼎艳红的奶头被咬住往外拔，他受不住震颤，胯下的小鸡巴抖擞，马眼溢出透明的前列腺液。
　　部落的雄性们都进入到了状态，硕长的巨物涨得硬邦邦的，挺立在上方，从林鼎的角度看，画面震撼，十分渗人。
　　原始人的生殖器为什么这么大呢？
　　林鼎思考的同时，武全根插入，龟头撑开狭窄的通道，直戳到紧闭的子宫。
　　“啊啊啊…捅到底了…唔…”
　　武被紧致的骚逼吸得吼叫，胸腔震鸣，强壮的躯体紧绷，肌肉隆起。
　　雄腰加快速度，先是适应性地抽插。
　　巨物搅弄分泌大量淫液的屄道，龟头顶住敏感的凸起研磨，力道强劲，屄芯都麻了。
　　“吼…啊啊啊…”
　　上次的交配并未尽兴，武决定大力抽送，来满足亢奋的性欲。
　　林鼎发骚地缩紧，他攀住健壮的肩膀喘息：“肏我…好痒…啊啊啊…快点…”
　　抬高的双腿分别被两个雄性握住亵玩，马眼溢出的黏液全沾了上去。
　　单身雄性需求旺盛，单纯的刺激怎么可能满足得了。
　　“嘶！吼…”低沉的吼叫一波高过一波，整个山洞充满了浓郁的雄性荷尔蒙。
　　兽皮中心的林鼎被团团包围，十几根巨物将纯洁的肉体弄得肮脏，腥臊味飘散。
　　“唔…再快点干我…啊啊啊…好厉害…啊啊啊…”
　　林鼎一个月没有被轮肏，再次尝到十几根鸡巴威力，那晚上的记忆慢慢浮现。
　　“吼…”骚屄夹着武的巨屌吞咽，他盯着结合处，好奇地狂插。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　越插，骚屄起初会夹紧，但随着速度的加剧，屄眼有些松动。
　　林鼎左右摇头，可几根鸡巴追着他的小嘴顶弄。
　　“太猛了…啊啊啊…干我…好爽…喜欢…啊啊啊…”
　　武激烈贯穿，他肏得惊心动魄，龟头日透屄芯，凶猛地挑开了宫口。
　　结合处有大股淫液涌出，飞溅在沉甸甸的卵蛋上。泍雯邮ǪǪ群9伍Ƽ①69肆𝟘叭證鲤
　　原始人之所以生殖力顽强，全靠两颗啪打的大囊袋。
　　林鼎被黝黑的巨物砸了几下，他无力反抗，小嘴被撬开。
　　粗壮的阴茎插了几下，其他雄性心急地抢走。
　　“唔…好大…唔…”
　　雌性的叫声是欢愉的，这淫荡的呻吟助纣为虐，雄性们干得更起劲了。
　　“啊啊啊…吼…”武摆动健臀深插，凭借超强的腰部力量，整根鸡巴全根抽送，龟头冲击脆弱的子宫。
　　林鼎被肏爽了，他主动握住两根鸡巴撸动，而奶头也发骚的刺激张开的马眼。
　　刚成年的雄性急躁地挺臀撞击，巨根在稚嫩的皮肤上滑动，一根还好，十几根一起，磨得血管深处都在痒。
　　林鼎咬住大龟头吞咽，他呜咽地说不出话，原始人的鸡巴太粗了，艰难套弄，含了一会，两侧的腮帮子酸了。
　　吃了几分钟，立刻含住下一根。
　　武的撞击几乎失去了控制，因为骚屄吸得太猛，龟头捣进子宫，两个器官相融合。
　　粗壮大腿被夹到抖动，雄腰迅猛打桩，频率超过骚屄合拢的速度。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　十分钟过后，黝黑的巨物被吸射了，茎身暴涨，龟头弹跳。
　　“先不要…啊啊啊…”林鼎不知道什么时候高潮的，结合处湿透了，随着阵阵粗吼，滚烫的浓精内射进收缩的屄道内。
　　武喷发了十几股，一滴不漏地被屄道保存。
　　“嘶！”刚拔出，猴急的部落雄性一起上了。
　　两根鸡巴配合贯穿，稚嫩的鸡巴被老道的骚屄吞咽，炙热的屄肉吸麻了龟头。
　　“啊啊啊…好厉害…干我…两根一起。”林鼎为了不被顶飞，他牢牢抓住粗壮的茎身作为支撑。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　单身雄性侧着身，紫红的雄根一杆入洞。
　　结合处黏腻不堪，湿得不成样子。
　　狠插一会，屄眼变得松软。
　　另一个雄性也侧过身，龟头抵住结合处磨擦。
　　“唔…你们想干…啊啊啊…”
　　还没说完，两根鸡巴齐头并进，一起插了进来，弹性十足的屄道瞬间填满。
　　“吼…”双龙入洞，快感有多强烈可想而知，两根鸡巴被软肉紧勒，茎身上的青筋都没办法流通了。
　　“啊啊啊…太粗了…啊啊啊…”林鼎根本受不住，他崩溃地射精，小龟头弹跳，精液飞到了其他雄性脸上。
　　两个年轻的雄性配合抽插，你拔我进，骚屄几乎没有休息的时间，可能双龙的劲太猛，龟头磨擦龟头，年轻的雄性也没撑太久。
　　可怜的子宫被无休止撞击，林鼎翻着白眼大叫。
　　“啊啊啊…好棒…怎么这么厉害…”
　　“搞烂我了…啊啊啊…”
　　两根鸡巴实在迅猛，骚屄干到痉挛，紧致的软肉咬住龟头压榨。
　　“吼…帕斯卡！！”
　　年轻的雄性不会控制精关，两颗龟头顶住子宫浇灌。
　　双倍喷射，子宫被大股的精液射到痉挛。
　　结合处同时失禁地高潮。
　　“啊啊啊…死了…”林鼎翻出白眼，他的双腿被冲到保持固定的姿势。
　　下体也失去了原有的弹性。
　　部落雄性两两配对，一起双龙骚屄。
　　等年轻的雄性拔出，两根同样黝黑的巨物插了进来。
　　“啊啊啊…唔…”林鼎被三根鸡巴内射，屄道内装满了精液，他无奈地伺候嘴边的阴茎。
　　黝黑的大屌塞进去并行贯穿。
　　两颗龟头不间断地磨擦子宫，浓稠的精液随着抽插的动作溢出一些。
　　“啊啊啊…我要大鸡巴…快干我…啊啊啊…”
　　林鼎屁股朝上，他的下体被原始人撞得飞弹。
　　“嘶！吼……”
　　发狂的雄性将身下的雌性当成专属物，只有交配内射才能完成使命。
　　“啊啊啊…太深了…”
　　…………
　　……
　　…
　　林鼎的屄眼外扩，他被内射了十次，由于屄道装不了那么多精液，好多飞溅了出来。
　　但部落雄性的性欲没那么容易满足。
　　两根射精完，立马换上新的两根。
　　等到混血雄性和壮年雄性一起插进去，屄眼失去了弹性，敞漏了一圈。
　　“啊啊啊…我要尿了…不行…啊啊啊…”
　　林鼎惊叫连连，他的白眼翻出天际。
　　…………
　　……
　　…
　　内射了三十次，肚子已经撑大了，由于两根粗壮的巨屌一起堵着屄眼，所以精液被困在了体内。
　　林鼎被射到精神错乱，这些原始人没有一点怜悯之心。
　　他总算知道为什么月圆之夜交配了，因为这些野蛮人会像狼一样发狂。
　　“啊啊啊…肏死我算了…啊啊啊…”
　　屄道内浓稠的精液量太多，已经浆糊化。
　　激烈贯穿的雄性被咬得头皮发麻，当一颗龟头捅进子宫被极致套弄时，他射了。
　　穿透马眼，另一根鸡巴也跑不了。
　　“吼…啊啊啊…”
　　两根巨屌一前一后射精，嘶吼的叫声传出山洞。
　　林鼎又被内射，他数不清第几次了。
　　第三十一次开始，一个接一个插，不再是双龙体位。
　　但林鼎的屄道失去了弹性，他的敏感度降低。
　　只有高强度的贯穿才能唤醒快感。
　　武摆出打桩的姿势，胯部压住翘臀，不要命地抽送，屄眼外翻，龟头卡住了子宫。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　狰狞的巨物比之前涨得都粗，林鼎含不住，他无奈地用力咬住肩头。
　　“要死了…啊啊啊…死了…啊啊啊…”
　　武没有减缓速度，任凭雌性翘臀躲避，大鸡巴直上直下地撞击，龟头磨擦射满精液的子宫。
　　“啊啊啊…不要…太多了…啊啊啊…”
　　不等原始人射精，林鼎先失控尿了出来，小鸡巴头熟透，马眼飞射黄色的液体。
　　武感受到雌性的快感，挺拔的身躯疯狂冲刺。
　　经过卖力的撞击，武内射了，龟头堵住子宫，交配的快感冲击马眼，浓精没有保留地喷发。
　　“啊啊啊…混蛋…啊啊啊…”林鼎大脑放空，体内又新增了一根鸡巴种液。
　　…………
　　……
　　…
　　第五十次内射，林鼎的肚子已经圆鼓鼓了，这是十几根鸡巴持续浇灌的成果。
　　屄眼松垮的严重，所以包不住太多的精液，但仍然比不过内射的分量和次数。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　林鼎被野蛮的雄性抱在怀里，轮流肏穴，强悍的力量麻痹了屄道内的敏感神经，精液射太多，子宫有些吃不消。
　　双腿高高地搭在肩头，随着贯穿，交叠拍打，由于圆鼓鼓的肚子存了太多精液，每一下撞击都跟着晃动。
　　“啊啊啊…你们射太多次了…骚屄都麻木了…啊啊啊…”
　　林鼎说的话，原始人也听不懂，浪叫只会让他们变本加厉。
　　松垮的屄眼被粗壮的茎身撑住磨擦，细致的动作惹得雌性高潮。
　　“喷了…啊啊啊…喷了…啊啊啊…”
　　热液袭来，两个器官一个涨大，一个收缩，配合得天衣无缝。
　　“吼…”部落雄性撞得屁股乱颤，他扒开双腿，公狗腰猛地挺起冲撞，伴随有节奏的“啪啪”声，肚子被浓精撑大的雌性高潮不断，结合处尿了，冲得巨根暴涨。
　　“快点射…啊啊啊…肚子难受…”下体发出“咕叽咕叽咕叽”的水声，冲刺的频率逐渐加剧，林鼎高声尖叫。
　　强壮的雄性利用高难度的姿势进行交配，他低声闷吼，龟头刁钻地刺进子宫，健臀猛撞几百下后，巨根弹跳喷射了。
　　骚屄又被浇灌一次，林鼎懵懵的，涨大的肚子上下颤动。
　　“唔…射死我了…啊啊啊…啊啊啊…”
　　…………
　　……
　　…
　　内射进第七十次，十几个雄性轮肏了四遍，里里外外干透了，屄道每处地方都被侵占。
　　由于精液的浓度太高，屄眼翻开，红肉间夹着白花花的种液，流出时，是一坨坨的。
　　“唔…够了…啊啊啊…”林鼎猜测自己今晚在劫难逃，这群原始人恐怕是要肏到自己晕死。
　　年轻的雄性接替，他的鸡巴比较敏感，肏了几分钟便射了。
　　接着换一下，继续肏几分钟内射。
　　林鼎不知道他们在干什么？为什么一直内射？
　　好离谱！！
　　“唔…饶了我…啊啊啊…”子宫被浇灌的力度摧残，下一秒似乎都绽放了。
　　年轻雄性在武的示意下，撸动挺拔的巨根。
　　林鼎又被连续内射了几次，这群原始人是疯了吗？
　　“够了…太多了…我受不…啊啊啊…”
　　雄性们知道配合，他们谁有了射意，便插进雌性的下体冲刺浇灌。
　　短短半小时，又内射了十次。
　　林鼎的肚子涨到了前所未有的大，浓精塞满屄道，他受不了，主动用力排出。
　　“扑哧！”混合十几个雄性的精液涌出一大股，正好喷在准备插入骚屄的龟头上。
　　“吼…”
　　武仰起头，红着眼一杆入洞，粗壮的根部堵住屄眼，他用力撞击，鸡巴一点点刺激雌性的敏感点。
　　“唔…放过我…”不上不下的快感，林鼎又尿了，失禁的速度加快，小鸡巴疲软着滋出黄色的液体。
　　武将雌性翻过身，屁股朝上挨干，这种姿势有利于肏的深度。
　　龟头戳弄子宫，下体剧烈震颤，疲软的小鸡巴抵着兽皮磨擦。
　　武咬住白皙的后背，留下深刻的痕迹，希望这可爱的雌性永远留在他们部落里。哽多䒵炆请莲喺գգ㪊4漆壹漆9⑵Ꮾ六依
　　其他雄性也站立起来，围成圆圈跳舞。
　　林鼎撇过头，他眼神恐惧。
　　不是吧！又要被疯狂内射了吗？
　　武拼命冲刺，这么久的相处，他已经迷上了这淫荡的雌性。
　　“帕斯卡，吼…”
　　粗重的喘息打在鼻头上，林鼎无奈地张开嘴伸出舌头。
　　“唔…如果能回去…肏死我也行…啊啊啊…”
　　武侧过头咬住舌头吮吸，几万年的人类并不知道亲吻的含义，但亲吻能表达出最基础的亲密。
　　林鼎被掐着下巴狠干，冲刺的速度愈来愈猛，到达顶峰时，龟头闯进子宫喷发。
　　足足几十股，吃饱的屄道再也撑不下去。
　　之后十几个部落雄性又开启了种液受精，一个几分钟，一轮下来，又过去了半个时辰。
　　“啊啊啊…你们好残忍…啊啊啊…”
　　…………
　　……
　　…
　　等内射到第九十次时，林鼎的意识变得淡薄，虽然被轮肏的时间不长，但在长达四个小时里，他被十几个雄性内射了九十次，这样的频率只有在成人电影中见过。
　　林鼎悲催的想：“如果回到现代世界，这辈子都不找男人了，因为实在太可怕。”
　　“别肏了…啊啊啊…你们人数多…啊啊啊…”
　　再乞求也没用，疯狂的原始人保持内射的次数。
　　掰开双腿，四根巨屌一起顶着红肿的屄眼磨擦。
　　林鼎受不了扭动，这群原始人不再插入，单纯内射。
　　四颗龟头涨得出奇的浑圆，同时杵到屄口，失守外翻的肉穴被遮掩住了。
　　转着圈挑弄，林鼎很快产生了瘙痒。
　　“不…唔…畜生…该死…啊啊啊…好痒…啊啊啊…”
　　四根巨屌射精需要一段时间，所以年轻的雄性不断插进一截龟头刺激敏感的神经脉络。
　　“唔…啊啊啊…”林鼎射不出来，也尿不出来了，下体被粗暴征服。
　　“咕叽咕叽咕叽咕叽……”
　　四根巨屌在屄眼的套弄下，亢奋喷发了。
　　马眼同时张开，对准屄口，精液一股脑地射进敞开的红肉上。
　　“啊啊啊…吼…”
　　雄性们发出的闷吼无疑是性感的。
　　林鼎瘫在兽皮上，接着又换上四个雄性。
　　“唔…”
　　叫不出来，他无力地闭上眼。
　　四根颜色黝黑的鸡巴不插入，一直进行边缘性行为。
　　武知道雌性累了，等月亮消退后，他会叫停交配。
　　“唔…”林鼎必须离开这鬼地方，不然真会被肏死的。
　　四根鸡巴顶着软肉挤压，敏感地神经抖动，屄眼喷涌出浓精。
　　雄性们见到雌性被射成这服模样，深受刺激。
　　“啊啊啊…吼…”
　　根本不等骚屄高潮，四根黝黑的鸡巴又新增几十股浓精。
　　“啊啊啊…好多…啊啊啊…”
　　林鼎翻出白眼，他震惊于这些原始人喷洒的次数。
　　…………
　　……
　　…
　　等内射一百次，武看了看洞外的月亮，他叫停了交配。
　　林鼎彻底瘫在兽皮上不醒人事。
　　达到上百次的无限内射，这可以申请吉尼斯世界纪录了。
　　…………
　　……
　　…
　　不知道睡了多久，林鼎迷迷糊糊间听到痛苦的尖叫。
　　他猛然惊醒，映入眼帘的是和野兽战斗的雄性们。
　　林鼎吓得爬起，这时武从前面保护他。
　　林鼎还搞不清状况，一头长着獠牙的野兽凶残地扑了过来。
　　惊险之际，武勇敢地和野兽缠斗在一起。
　　林鼎如梦初醒，他看着眼前的画面，有的原始人已经被野兽咬伤，满地鲜血，有的已经死去。
　　“天呐！！”
　　拿到一只磨好的铁棒防身，可战斗进入到了白热化，雄性死亡过半，但洞口仍有野兽进入。
　　武从野兽的头部拔出石具，他英勇地救起受伤的部落雄性。
　　现代人的林鼎哪见识过这场面，除了呆傻，不知道怎么战斗。
　　其中一只野兽发现了落单的林鼎，它扑过去。
　　“啊啊啊！！！”
　　一声惊叫，林鼎没死，那只野兽的头被插烂了。
　　瞪大双眼，他满脸的鲜血。
　　“帕斯卡！”武凑在林鼎耳边说了一句话，又继续战斗去了。
　　可杀死一只野兽，进来得更多。
　　部落雄性们顽强抵抗，体力消退的同时，更多的雄性被咬死了。
　　战斗持续了一个小时，当只剩下武和林鼎时，野兽却还有四五只。
　　面对嗜血的野兽，武也没有把握。
　　两人被逼到石画前，好在天无绝人之路，林鼎决定最后用一次血祭，他咬破手指，涂抹在石壁上。
　　然而……
　　奇迹并没有显现。
　　“啊！！”随着悲痛的惨叫，武抵挡不住野兽，被袭击了。
　　鲜血瞬间从颈部喷出，溅在石画上。
　　“你没事吧！”林鼎扶着武靠在石壁上，双手沾满鲜血。
　　“唔…”武变得虚弱，大手好不容易够到到雌性的脸蛋，他呼吸急促道：“帕斯卡。”
　　林鼎惊慌地摇晃：“你别死！”
　　“帕斯卡。”最后一声落下，武闭上了眼睛。
　　林鼎即使悲痛，但袭击的野兽可不会给机会。
　　“妈的！跟你们拼了。”
　　拿起武器，林鼎决定死磕，死就死了！
　　野兽扑来的刹那间，山洞外突然乌云密布，而洞穴里发出奇异的光芒。泍玟甴ԚԚ群玖Ƽ⑤依浏九四〇𝟖整鲤
　　“啊啊啊！！！”
　　林鼎还没反应过来，便被石画吸走了。
　　天旋地转间，仿佛经历万年时光，他在隧道中奔跑，直到尽头。
　　……………
　　……
　　…
　　“喂！林老师，林老师，醒醒。”
　　有人在叫自己，林鼎听到了。
　　可这声音有几分陌生。
　　是谁呢？
　　“林老师！醒醒！醒醒！”
　　…………
　　……
　　…
　　过了好久，林鼎才被摇醒。
　　“唔…这是哪儿？”
　　“太好了！林老师，我们找你一个月了。”
　　林鼎呆傻地望着眼前熟悉的脸庞。
　　“这…这是哪里？”
　　“图卢姆森林。”
　　“我回来了！？我回来了！！啊啊啊！！”
　　林鼎惊喜地坐起身。
　　“林老师，先跟我离开，这里危险。”男人大力抱起一丝不挂的林鼎。
　　林鼎盯着长相和那原始人首领一模一样的男人，他问：“你是谁？”
　　“搜救队队长，杨港。”男人如实回答。
　　林鼎有一瞬间低落，他还以为那人跟自己一起穿了回来。
　　“怎么？林老师认识我？”
　　杨港体格健壮，轻而易举抱着林鼎往前走。
　　“没！哈哈！不…不认识！”
　　林鼎尴尬地摆摆手，然后低下头。
　　回到营地，杨港立刻通知林鼎的助理，说人找到了。
　　林鼎消失的一个月，助理基本上不抱希望，突然找到，他吓得从椅子上滚落。
　　等真正见到林老师，助理喜极而泣，跪倒在地。
　　…………
　　……
　　…
　　经过半个月的治疗，林鼎恢复健康体质，只不过他对那一个月发生的事情闭口不谈，
　　住院期间，搜救队长杨港经常过来看望，一来二去，两人竟然熟悉了。
　　林鼎看出杨港对自己的心思不一般，长成这样，不会是那原始人的来世吧！
　　杨港自从救回林老师，不知怎么的，鬼迷心窍了，半夜做梦都会梦到林老师。
　　他是直白的人，既然喜欢，肯定不会放过。
　　但林鼎哪里会答应，直觉告诉自己，这是原始人下的“诅咒”。
　　杨港追的凶，林鼎跑的快。
　　直到某天晚上，林鼎被堵在宿舍门口。
　　“林老师，吃饭了吗？”
　　杨港简直阴魂不散。
　　“哈哈，杨队长，好久不见。”
　　林鼎笑着打招呼。
　　“是呢！最近林老师躲的很好。”
　　杨港怒目而视。
　　“哈哈，哪有，我怎么敢。”林鼎越过男人，打算强行离开。
　　杨港却一把拽住林鼎，捞进了宿舍内。
　　“杨队长，这是做什么？”林鼎装傻。
　　“你什么！”
　　杨港用胯部顶了顶。
　　林鼎扭了几下，男人那里涨得更大了。
　　“先放开，好不好？热。”
　　撒娇的乞求让杨港猛吸一口气。他用力提起翘臀，闷吼：“对不起，我不想逼迫你，但请原谅。”
　　林鼎着急地拍打胸膛，但被压在床上，嘴对嘴贴在一起时，忘记了反抗。
　　“唔…”
　　两人吻得难舍难分，氛围十分融洽
　　杨港觉得奇妙，他好像经历过，急迫地深入，舌头探知答案。
　　“不要…唔…好热…”
　　林鼎更加确信石画的力量，杨港是首领的转世，不然怎么可能一见钟情！
　　杨港解开腰带，释放出巨根，接着扒掉林老师的牛仔裤，用力分开双腿。
　　当看到小巧的骚屄，他并无惊讶。
　　林鼎知道自己完犊子了，五万年前的狗血之事，竟然到了现代还能纠缠。
　　“林老师，抱歉，不知道为什么，看到你，我就想肏。”杨港握着肿胀的巨根，龟头试探磨了几下，可屄眼饥渴坏了，强悍到整根吞掉。
　　“啊啊啊…太长了…杨队长…唔…”
　　林鼎被男人顶得剧烈晃动，屁股“啪啪”作响，
　　“是嘛？我没肏过屄，还请林老师多多包涵。”
　　杨港耸动公狗腰，严肃的脸庞舒缓开，龟头被屄肉吸满足了。
　　两人激情交欢，铁制的床“咯吱咯吱”乱响。
　　“再深点…好棒…啊啊啊…”林鼎被干爽了，龟头抵着敏感点磨擦，和原始人交配的快感回来了。
　　杨港埋头苦干，甩着膀子抽插，健臀狂野撞击，恨不得将卵蛋也塞进屄道里。
　　“林老师的屄好厉害！吼…啊啊啊…”
　　林鼎缩紧，大龟头恶劣地顶弄凸起，他吞咽着呻吟：“还是杨队长鸡巴大…天呐…啊啊啊…”
　　“嘶！那林老师，和我交往可以吗？”
　　杨港狂插着询问。
　　林鼎不假思索地答应：“好…啊啊啊…”
　　但话刚说完，便后悔了，怎么能同意呢！
　　又是诅咒的威力，该死！那群原始人为什么五万年后也要玩弄他！
　　“林老师，想什么呢！鸡巴不够吃？”
　　杨港用力干进子宫。
　　“啊啊啊…够吃…够吃…”林鼎翻出白眼，下体不停颤抖。
　　……………
　　……
　　…
　　宿舍的强迫性交之后，林鼎和杨港在一起了。
　　两人的相处十分自然。
　　说来也奇怪，林鼎的爱好和杨港的竟出奇的一致。
　　所以没事经常一起爬山。
　　五万年前的经历仿佛黄粱一梦，但他坚信，这一切不是巧合，男人的到来是命运使然，可惜林鼎找不到真相。
　　不过他是幸运的，一次穿越之旅，改变了孤独到老的命运。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。q群:600192383
　　爱发电:去吧皮卡丘
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠毎鈤膇更ƥo嗨堂五四❺柒3四Ϭ0舞

第444章  |  【8】心机婊发骚抢走好友直男军官未婚夫/1v1/军官vs老师
　　心机婊发骚抢走好友的直男军官未婚夫/1v1/军官vs老师
　　受:李生花，初中老师，26岁，暗地里又骚又浪，但表面装正经。
　　攻:覃远森，休假军官，28岁，大帅哥，为人冷淡，克制，但遇到未婚妻的好友，一下被点燃了，
　　三观十分不正，别带入现实。
　　Chapter1
　　李生花有个好听的名字，生花，瑞璨壳如玉，斑斓点生花，
　　但它生的可不是菊花、野花、梨花等等……乱七八糟的花，它生的是名为“覃远森”的欲望之花。
　　李生花第一次见覃远森是在订婚仪式上，虽然互为陌生人，但看到坚毅的脸庞，他身体里绷紧多年的弦断掉了，好似干柴遇烈火，满眼都是那个高大英俊的男人。
　　心脏的“噗通”声，盖过了周围的欢呼。
　　可惜……
　　覃远森不属于自己，周围的礼仪也在提示：“有请覃先生、史小姐，交换戒指。”
　　李生花打消了不该产生的念头。
　　他差点忘记，这男人是他好友的未婚夫，人家两人正在订婚呢！
　　LED屏幕上闪过覃远森英俊的脸，李生花感觉自己这辈子都忘不掉。
　　短暂的碰面，根本来不及认识彼此。
　　后来，他经常从史萱嘴里听说关于男人的事，什么不放假啦！最近训练任务重，情人节送花！内裤穿什么型号，衣服的尺寸，等等……
　　史萱几乎把情侣间所有的秘密都告诉了李生花。
　　而李生花照收不误，他将男人的喜恶全记在心里。
　　第二次见面，是在春节的聚会上。
　　当时来了不少熟知的老同学。
　　李生花坐在靠近门口的位置。
　　正当他低头玩手机时，耳边响起了沉闷浑厚的男声。
　　“请问，这边有人坐吗？”
　　李生花抬起头，梦到过无数次的脸庞突然出现，他顿时惊慌不已，结巴地回答：“没…没有。”
　　“我坐这儿可以吧？”覃远森彬彬有礼，和高大威猛的形象严重不符。
　　“当…当然可以了！”李生花狠掐大腿，想逼自己冷静下来。
　　覃远森一身休闲装扮，并没有像订婚典礼那天穿着军装，但丝毫掩盖不住军人的威严气质。
　　李生花坐在一旁抖腿，他太紧张了，设想过几百次的勾引手段，现在一个都用不上。
　　怎么办？？？怎么办？？？到底怎么办！！！
　　李生花盯着手机，可半点玩的心思都没有。
　　平复好心情，他放下手机。
　　转过身打招呼：“你好，哈哈，还记得我吗？”
　　“嗯？”看样子，覃远森是不认识对面清秀的男子。
　　“哈哈。”有些尴尬。
　　李生花主动自我介绍：“我是史萱的好朋友，李生花。”
　　覃远森一下子想起来了，他说：“我知道，史萱提起过。”
　　“哈哈。”李生花尬笑着握紧出汗的手掌。
　　第一次的对话并不成功，但好在互相认识了。
　　没一会，史萱带着其他老同学来了，人到齐，气氛瞬间活跃起来。
　　李生花默默地倒酒、喝酒，但那双勾人的桃花眼几乎离不开男人。哽哆恏文请蠊系੧ǫ㪊⑷𝟟依7九⑵𝟞⑹一
　　中间喝得有点多，膀胱的刺激，李生产生了尿急。
　　他不安稳站起来。
　　与此同时，也不知道是谁说了一句：“哎呦嘿！咱们小花，还是和高中时候一样，喝了酒跟个大姑娘似的。”
　　所有人不约而同地看向李生花。
　　红扑扑的脸蛋充满诱惑，不仔细辨认，还真可能弄错性别。
　　“周向，快别放屁了，跟咱们李老师开什么玩笑，对吧？”
　　一位老同学挤眉弄眼，似乎有什么不可告人的秘密。
　　李生花下意识地瞄了一眼男人。
　　谁知覃远森竟直勾勾的打量自己。
　　“谁姑娘？开什么玩笑，我要去卫生间了！”
　　同学间的戏弄，李生花早已习惯，故作镇静，他笑着摆摆手，摇摇晃晃地从包厢出去了。
　　“哎呀，咱们李老师不好意思了，哈哈。”周向招摇地在身后吹口哨。
　　李生花加快脚步，这个狗周向，怎么还这么讨厌人！
　　在厕所呆了一会，方便完，李生花洗了把脸。
　　正准备出去时，覃远森却进来了。
　　两人对上视线。
　　李生花装成喝醉的样子，打招呼：“覃大哥。”
　　“嗯。”覃远森只冷冷地点点头。
　　“靠！这么深沉吗？”李生花有些失落。
　　覃远森走到小便器前，他利落地解开腰带。
　　李生花没有离开，好像真喝晕似的，直盯着男人看。
　　覃远森倒是放的开，他毫不在意地掏出疲软的阴茎。
　　“这？”李生花瞄准男人胯下那玩意。
　　只一眼，他就吓坏了，赶紧收回视线。
　　覃远森握着茎身，淡黄色的液体从马眼冲出，由于巨大的尺寸，撒尿的声音特别响。
　　李生花心惊肉跳，听着尿声平复心情，他神情无辜道：“覃大哥，你能扶我回去吗？头好晕，唔…”
　　“嗯，可以，等我尿完。”
　　两人的视线又对上了。
　　这个时候的对话，李生花差点没把持住，男人实在性感，他夹紧双腿，下面饥渴的肉穴骤然分泌出淫液。
　　覃远森有力地撒尿，差不多半分钟解决完。
　　这半分钟，李生花如坐针毡，他都直接想钻到男人胯下，含住那根又粗又长的鸡巴。
　　可现在不是时候………
　　覃远森提上裤子，扣好腰带，准备去洗手。
　　李生花戏精上身，他眼疾手快地栽过去。
　　“啊！！覃大哥，我…我…”
　　李生花倒在男人怀里，一脸痛苦地勾住脖子。
　　“你没事吧？”覃远森关心地询问，没洗的大手搂着小蛮腰。
　　“头晕。”李生花兴奋的不行，头贴着结实发达的胸肌，在脑子里酝酿下一步的计划。
　　…………
　　……
　　…
　　聚会结束，一行人又约着去洗浴中心泡温泉，北方的饭后娱乐大约如此。
　　装醉酒的李生花立刻醒了大半，到了地儿，他开心地跟在男人身后。
　　一会在里面脱光衣服，不知道会发生什么？
　　好期待！！
　　他还从来没看过男人的裸体。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。q群:600192383
　　爱发电:去吧皮卡丘
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠

第445章  |  引诱老同学正直军官未婚夫澡堂巨屌破处狠奸小屄射种/桑拿房偷情
　　【Chapter2一对狗男男】
　　北方原始的澡堂子经过发展，形成了现在的超大规模，加上纬度较高，所以一到冬天，洗浴中心的生意十分火爆。
　　付过钱，拿上牌子，一众男女在更衣室门口分开。
　　李生花被周向勾着肩膀，可能喝了酒，狗屎家伙便没大没小起来。哽哆䒵芠錆联喺ԛԛ群⓸7一七九贰⑹⒍壹
　　“小花花，怎么了？脸还这么红，快让哥看看。”
　　周向力气贼大，拥着李生花，李生花没半点反抗的机会。
　　“你滚开！”
　　李生花嫌恶地扭动，但越扭，坏性格的周向越喜欢。
　　他伸出手准备揩几下油。
　　没想到却被阻止了。
　　“别闹了，换衣服。”覃远森话不多，但都能听出来是警告。
　　军人的气质这时候起了作用。
　　李生花闻言看向男人，他不由得感激，甚至崇拜。
　　“哈哈，我开玩笑的！谁让小花花太俊了。”周向这欺软怕硬的主，看别人眼色行事，于是乎收回手，放开了李生花。
　　李生花有人撑腰，也变得大胆。
　　中学时代，就是周向带头欺负他。
　　“喂！你离我远点，身上味道太大了，熏死人。”
　　“哈哈哈…”
　　其他老同学起哄大笑，但没一个是真心实意的。
　　烦躁的情绪消散，李生花走到男人跟前，他感谢道：“一会我请覃大哥搓澡吧！”
　　“嗯。”覃远森话不多，淡淡地点了点头。
　　周向在一旁哀怨地盯着两人看，恨不得戳出一个窟窿。
　　李生花打开储物柜，脑子里又开始乱想了：“一会故意热晕，然后……”
　　嘿嘿。
　　脱下外层衣服，覃远森裸露出精壮的上半身。
　　李生花侧过头，一眼看到了。
　　男人的身材不愧是军队里锻造出来的，结实又不笨重，每一块肌肉恰到好处，肌肉的纹理顺着胸膛起伏，宽肩窄腰，典型的种马类型。
　　可惜是个直男……
　　李生花忍不住吞咽口水，这样的极品，为什么他不可以享用呢！
　　尤其覃远森鼻子那么挺，那么大，联想到卫生间的惊鸿一瞥，双腿瞬间瘫软。
　　“你怎么那么慢？”
　　覃远森抬腿扒下内裤，他将所有衣物放进柜子。
　　“啊？”李生花被男人吐槽，立刻慌乱起来。
　　“今天人多，你不快点，没位置了。”覃远森转过身，坦坦荡荡地面对。
　　李生花看清了性器的模样，是那么粗硕，心脏跳动的速度骤然加快。
　　天呐！！！
　　尺寸恐怖，由于太长的缘故，地心引力的引导下，沉甸甸地垂挂。
　　李生花简直被吓傻了，这是正常人类能拥有的嘛？
　　覃远森感知对方的异样，他有些尴尬。
　　李生花低下头，迅速扒光。
　　不同于男人高大健壮的躯体，他比较瘦，但该有肉的地方，丝毫不少。
　　露出白皙的肌肤，那干净的颜色快晃瞎周围的老同学了。
　　“咱们李老师一如既往的美丽。”苯汶铀ԚǪ群氿舞⓹一六九𝟜澪8證梩
　　不知道是谁说了一句。
　　其他人也跟风，见风使舵道：“是啊！还以为是女人呢！”
　　覃远森眉头紧锁，他大力地合上柜子，“咚”一声。
　　然后转过身。
　　一时间，众人闭嘴了。
　　因为都看到了他巨大的性器。
　　本来兴高采烈的老同学们顿时蔫了，一个个猥琐地遮掩下体。
　　男人们都爱吹嘘自己有多厉害，但真正露出家伙，只有尺寸才能让人信服。
　　覃远森在众人的注视下，围上浴巾，走进了浴场。
　　由于鸡巴太长，传来震耳的“啪啪”声。
　　李生花都听流水了，夹紧双腿，下体痒得要命。
　　……………
　　……
　　…
　　“哗啦啦！哗啦啦！”随意冲了几下，李生花关了淋浴。
　　裹上浴巾，他走出单间。
　　找寻男人的身影，但似乎不在。
　　嗯？去蒸桑拿了嘛？
　　李生花便趁其他老同学洗澡的间隙，溜走了。
　　推开门，男人果然在里面。
　　覃远森正闭目养神，严肃地端坐。
　　他围着的浴巾遮挡不住健壮修长的双腿。
　　李生花慢慢靠近，男人听到脚步声，睁开了眼。
　　覃远森看到是李生花，　他沉沉地询问：“洗过澡了？”
　　“嗯。”
　　李生花笑着回答，但脚下猛然一滑，跌倒了。
　　而跌倒的方向正好是男人的方向。
　　覃远森连忙起身，眼疾手快地接住李生花。
　　“覃大哥，吓死我了，啊啊啊！”李生花表现得惊魂未定，好像真的一样。
　　“没事吧？”覃远森搂着纤细的腰身，摸到光滑的肌肤时，他的手仿佛被烫到了一般。苺日膇浭ᑷð海䉎舞⒋𝟝⓻③肆浏0五
　　“没…没事，抱歉，一直麻烦覃大哥。”
　　李生花不娇羞也得娇羞了，因为男人的喘息打在他的脸上，那感觉麻麻的，小脸瞬间通红。
　　两人近在咫尺，姿势暧昧，覃远森都没发现。
　　李生花勾着男人的脖子，他故意发出不堪入耳的呻吟。
　　只有他们的湿热桑拿房里，气氛逐渐变质。
　　“覃大哥。”
　　李生花一口一个大哥，这称呼亲昵又不失规矩。
　　“你要没事，先松开。”覃远森看起来镇定自若，但表情暴露了一丝慌张。
　　“抱歉，头有些晕。”李生花特别顺从，乖乖松手。
　　覃远森大男子主义的性格，肯定喜欢顺从的情人。
　　李生花一针见血地符合了男人的偏好。
　　“头晕？酒还没醒？”覃远森拉起李生花，他将人放在凳子上。
　　“还好吧！”李生花这心机婊，很会拿捏男人，弱不禁风地靠在木制的墙壁上。
　　“先蒸一会，受不了跟我说。”
　　覃远森自己都没发现，他对李生花有特别的关心。
　　从餐厅的嘲讽，再到更衣室的骚扰，强者往往喜欢保护弱者，这是与生俱来的本能。
　　李生花脑子一转，他靠近男人问：“覃大哥，什么时候回部队呀？”
　　“下个月吧。”覃远森如实回答。
　　“好不容易认识覃大哥，唉！不知道什么时候还能见面。”李生花试探地碰触男人的大腿。
　　覃远森当然察觉了，盯着挨在一起的部位，他没有动。
　　李生花惊喜不已，有戏！
　　“史萱最近忙，有时间陪覃大哥吗？”
　　覃远森再蠢直，也懂了李生花的意思。
　　但不知怎么的，他迟迟没做出反应。
　　“要是史萱没时间，我来陪覃大哥吧！”勾引需要直白的言语，如果拖拖拉拉，那么最后什么事也办不成。
　　李生花发动攻击，不受控制地靠上男人肩头。
　　覃远森不禁抖了一下。
　　但他随之告诉李生花：“我有未婚妻。”
　　李生花仰起头，又直白道：“没关系，你不说，我不说，谁又知道呢！”
　　两人的对话朝着狂野禁忌的方向奔腾。
　　覃远森低下头，红艳的嘴唇是那么水润饱满。
　　李生花的长相确实是男女通吃的料，精致容颜除外，他有一双勾人的桃花眼。
　　“覃大哥，你喜欢什么样的人？”李生花主动握住男人的大手放在自己双腿间。
　　覃远森硕大的喉结翻滚，他的眉头更皱了。
　　这样的氛围太危险，一不小心就越轨了。
　　李生花把握好不容易得来的机会，他亲了一下男人的脖子：“覃大哥，肏我，不会有任何麻烦。”
　　覃远森咬紧牙关，这是明晃晃地引诱。
　　怎么忽然变成这样了？
　　李生花见男人不上钩，他解开浴巾，冲男人袒露怪异的下体。
　　双腿大岔，淫荡的小屄展现在男人眼皮底下。
　　“你？”覃远森被惊了一下。
　　“覃大哥，女人有的，我有，女人没有的，我也有，所以可以疼疼我吗？”
　　李生花极力让男人心生怜悯，他的柔弱和多出的器官就是最好的武器。
　　覃远森吃这套，对方的乖顺恰恰愉悦了他。
　　李生花掰开紧致的屄眼，裸露的骚肉一张一缩，正冲击男人的理智。
　　“覃大哥，我一直很喜欢你，能不能可怜可怜我！”
　　覃远森吞咽口水，对方的勾引是致命性的。
　　“好想要…唔…”李生花需要摧毁男人强大的克制力，手指插进屄道。綆多恏纹綪連係ԛᑵ裙駟⑦壹⓻𝟡⑵陆⑹|
　　覃远森忍耐地转过头：“把衣服穿好，一会有人进来了。”
　　李生花没被打退，如果男人那么容易上钩，有什么意思！
　　覃远森禁欲相当长一段时间了，三年以上，包括未婚妻，他也没碰过。
　　李生花挺直腰，摇曳着跪到男人胯下。
　　“覃大哥，抱歉。”
　　覃远森来不及阻止，对方扒开浴巾，一口含住疲软的巨根。
　　李生花吮吸套弄，不出半分钟，紫黑的阴茎勃起了，涨得狰狞。
　　覃远森没想过，他会这么兴奋，龟头暴涨，马眼流出前列腺液。
　　李生花饥渴地吞吐，满嘴的腥臊味，由于尺寸太不粗，只能含进一截。
　　“唔…”覃远森纵容了李生花。他清楚为何这样，不止是难以疏解的性欲，还有刺激感和怪异的肉体。
　　那里怎么那么小！那么嫩呢！
　　好奇心占据了上风。
　　李生花吸得巨物硬邦邦的，舌头绕着马眼旋转磨擦，突如其来的扫荡逼得男人粗吼。
　　“嘶！”
　　覃远森握紧掌心，他忘记自己有婚约在身，跪在胯下的人是未婚妻的好友。
　　李生花大口吞咽，恨不得整根吃下去。
　　“唔…好大…覃大哥…唔…”
　　骚浪的呻吟简直要了覃远森的命，他生性克制，哪有经历过这些，根本不是李生花的对手。
　　“唔…小花好喜欢覃大哥…唔…别嫌弃我…唔…”
　　李生花必须伺候爽男人，他要迷得男人晕头转向。
　　覃远森的确被这一招降服了，楚楚可怜的李生花，仿佛随时可以被捏碎一般，试问，这样人，谁能抵抗得了！
　　“你什么时候喜欢我的？”
　　他彻底勃起了，大腿肌肉紧绷，胸膛的汗水顺着古铜色的皮肤往下流。
　　“订婚仪式…唔…”李生花艰难地吐出龟头，“啪”一声，巨根打在脸上，这一下直接惹火了男人。
　　覃远森拽起李生花，他把人困在怀里，双手用力捏住翘臀。
　　“唔…覃大哥，你好猛！”
　　覃远森这样的男人就是这样，表面冷若冰霜，一旦被戳中软肋，马上被点燃。
　　李生花小声浪叫，他坐在坚硬的胯部摇晃。
　　“唔…覃大哥，你想肏…肏屄吗？啊…”
　　覃远森被淫荡的李生花刺激到，一巴掌打在屁股蛋上。
　　“你觉得这里可以做？”
　　公共的桑拿房当然不可以，一会周向等人进来，可不好解释。
　　“去…去包厢可以吗？唔…”李生花下面痒得厉害，他迫切需要男人灭火。
　　“为什么这么骚？”覃远森抽打了几下屁股，丝毫不满足。
　　李生花圈住脖子，他哼唧道：“谁让覃大哥鸡巴那么大，我的屄想吃！”
　　覃远森深吸一口气，面容看不出波动。可胯下的巨物涨得生痛。
　　两人平息一会，才离开桑拿房。
　　覃远森买了包厢的票，他带着李生花进去。
　　但偷情的狗男男怎么可能不心虚，然而亢奋的情欲掩盖了一切。
　　包厢的使用时间只有半小时，他们必须速战速决。
　　刚关上门，两人便缠到一起。
　　“唔…覃大哥…好猛…唔…”李生花贴在门上，浴巾被一把抽离，他双腿紧紧圈住雄腰。
　　覃远森失格地堵住小嘴，舌头钻进去磨擦，亲吻的力度从未有过的凶猛。
　　他不知道自己怎么着了李生花的道，完全没有预兆。
　　“唔…覃大哥…”李生花的处屄除了水，淫液顺着小眼流出，沾染在男人胯部。
　　覃远森情不自禁地深入，当怀里人受不住挣扎，他才撤出舌头。
　　“覃…覃大哥…你亲死我算了。”
　　李生花模样无辜，小白兔的神情简直是勾男人的利器。
　　“妈的！”覃远森爆粗口。
　　李生花被男人抱着放在用来按摩的沙发上，周围简陋到荒芜。
　　“覃大哥，我好害怕，你鸡巴那么大，我的屄小，轻点…唔…”李生花卖弄风骚，主动抱着腿让男人插。
　　覃远森丝毫不犹豫，握着沉甸甸的巨物抵住屄眼磨擦，由于长时间的禁欲，龟头竟产生一丝射意。
　　“唔…好热…轻点…覃大哥…”李生花嘴上乞求，可张开的屄眼无耻地咬住了龟头吮吸。
　　“嘶！就那么喜欢！”覃远森用力一挺，龟头镶嵌了一半。
　　“啊啊啊！唔…”粗大的尺寸还是令李生花仰起头，屄口开始紧绷。
　　“小声点！”覃远森警告着，缓慢地挺腰拨弄，健臀一会压下，一会伏起。
　　瘙痒感蔓延开，李生花变了脸，他抓住后背乱挠道：“覃大哥，别怜惜我了！唔…狠狠干我…让我记你一辈子…啊…”
　　覃远森终于明白自己上钩的原因了。
　　龟头挤开屄眼，强硬地插进一大截，狭窄的屄道为了适应快速分泌淫液。
　　“插进来…唔…小花是覃大哥的母狗！啊…”
　　男人凶狠的拱动撞击，粗大的巨物硬生生捅入了一半。
　　李生花张大嘴巴，连连震撼。
　　“干我…唔…覃大哥…尽情地享用小花的屄…唔…”
　　覃远森被吸得额头青筋暴起，他逐渐习惯炙热的屄肉，挺腰抽插，巨根拼命往深处钻。
　　李生花吃不消，但这是他自己的选择，吃不了也要吞下去。
　　“为什么长屄？”
　　覃远森捏住下巴，他抽动着问道。
　　李生花断断续续地哼唧：“不知道…从小就…就这样…啊…可能…唔…是要覃大哥的鸡巴…肏…啊啊啊！！”
　　覃远森不会对奇怪的身体产生偏见，相反如果单纯的男性器官，他大概是不会产生反应的。
　　“全部进来…我要整根鸡巴…唔…”李生花不在乎男人身份，他就是为了一时的欢愉。
　　覃远森扛起两条腿，雄腰深顶，龟头破开屄肉，再往前捅，极致的压榨袭来，马眼麻麻的，他低吼：“你他妈不知道，我刚订婚？”
　　李生花亲吻男人的喉结，发出浪叫：“那又怎样…啊…我喜欢就好…啊…”
　　“婊子！”覃远森泄愤地钉住翘臀，一杆入洞，力道之大，龟头捣进了最深处。
　　李生花无奈地咬住肩头：“太长了…唔…到底了…唔…”
　　“吼…骚货！”覃远森同样感受到强烈的快感，他抵着屄肉磨擦，直到戳中敏感点。
　　李生花没出息地高潮，淫液喷洒在巨根上，结合处水洗了一样。
　　“覃大哥…啊啊啊…半小时…我要你肏烂骚屄…唔…”
　　覃远森忘记了保护措施，他压着翘臀激烈贯穿，胯部打着圈摆动。
　　两人的结合处滋出大量的淫液，偷情的刺激充斥感官，导致体内的巨物暴涨。
　　“啊啊啊…好大…大死了…怎么那么大的鸡巴…”
　　覃远森的尺寸夸张到比黑人还粗长些，侵占李生花的小屄，根本是碾压式的。
　　“小声点！生怕别人听不到？”
　　覃远森尝到小屄的滋味，他几乎把持不住，只有粗暴地抽插才能满足。
　　雄腰加快撞击的频率，巨根在屄道内无情的穿梭。
　　除了小一点，多长的骚屄似乎没什么不同。
　　李生花胯下嫩粉的小鸡巴甩来甩去，为了避免男人嫌恶，他用手捂住。
　　覃远森无底线地贯穿，出轨的那一刻便沉沦了。
　　“骚货！咬得那么紧！怕我不给你吃？”
　　“唔…”李生花舔舐硕大的喉结，他眯着眼发骚：“不是的…唔…鸡巴太大…堵严实了…啊啊啊…”
　　“操！”覃远森鬼迷心窍，这骚货太欠操了！
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　覃远森站在地面，　他托着健臀狂干，巨根直抽直送，龟头撑大深处的屄芯，硬生生凿出形同龟头形状。
　　李生花着实被震撼了，男人的力道恐怖，超强的频率震得屁股麻掉了，结合处的淫液不要钱似地涌出。
　　“啊啊啊…覃大哥好厉害…唔…干死我了…唔…”
　　覃远森的雄腰弓起，两侧的肌肉隆起，腰腹中间一缕浓密的毛发，一直蔓延大到胯部，很是性感，而两双大腿十分有劲，发力时，大腿肌肉鼓涨，脚掌牢牢地抓紧地面。更哆恏文錆联系ԛᑵ㪊肆妻依漆⑨⑵六61
　　“嘶！这屄肏的人多吗？”覃远森掐住下巴，恶意地乱捣。
　　李生花充满肉欲地舔了舔嘴唇，伸出舌头说：“当然有…啊啊啊…可覃大哥肏得最深…唔…”
　　刚说完，男人的抽插加剧，龟头顶着凸起狠戳，粗壮的茎身磨出太多的黏液，皮革制成的沙发聚集了一滩。
　　“啊啊啊…太快了…唔…唔…”李生花咬住嘴唇，男人奋力干他的表情十分性感，白皙的双腿在半空中晃动，翻立的翘臀熟透了，屄眼几乎扩张开。
　　覃远森喘着粗气，无法减缓速度，既然骚屄不止一个人肏过，那他顾忌什么。
　　“不知羞耻的骚货。”宽肩窄腰发挥了速度特点，公狗腰打桩的频率征服了李生花，他左右摇晃，乱甩的小鸡巴涨得紫红。
　　“我…我没有…唔…真的喜欢覃大哥…原谅我…唔…”如果可以迷惑男人，低姿态是必须的。
　　“有多喜欢？”覃远森掰住脸蛋，他强有力地撞击，肥硕的巨物捅得屄道合拢不上，结合处淫液泛滥，几乎淹没了。
　　李生花“啊啊啊”大叫，忘记身处的位置，公共洗浴中心，外面清一色全是男人。
　　“你肏的有多深！我就有多爱！”
　　覃远森拿胯下的骚货没办法，巨物持续深插，硕大的龟头撞破了屄芯。
　　李生花身材匀称，但对比当兵的覃远森，他太瘦小了，除了大屁股，哪里都干瘪，要是放平常，覃远森压根看不上自己。
　　“这样够爱吗？”覃远森将肚皮顶出龟头的轮廓，深度恐怖，身下的骚货逐渐招架不住。
　　“够…太够了…啊啊啊…”男人发了疯一样，每次全根插入，插到不能再深入为止，龟头打通屄道，直戳到子宫。
　　李生花仿佛长在了鸡巴上，丑陋的茎身撞得下体收缩，屄眼箍住粗壮的茎身，身体每一处毛细孔都浸染了肮脏的味道。
　　可怕的速度致使沙发前移，覃远森非人的身体素质发挥了无可替代的作用，拱动公狗腰撞击，肥硕的鸡巴狂磨子宫。
　　李生花遭受毁灭打击，他没撑过一分钟，小鸡巴就射了，精液喷在了男人的腹肌上。
　　“覃大哥…我射了…唔…啊啊啊…”
　　屄道收缩频繁，覃远森被吸得夹紧健臀，他用双手握住脚腕，疯狂冲刺，龟头不断奸淫宫口，周围的软肉发涨。
　　李生花射了，男人却看不到一丝厌恶。
　　“覃大哥…唔…你是第一个对我没偏见的人。”
　　李生花从小到大，受到过太多的歧视，同学、老师、医生……甚至包括父母。
　　好在他想得开，不会钻牛角尖。
　　“嗯？”覃远森放缓速度，这骚货怎么一会一个脸。
　　“我没看错覃大哥…唔…请用大鸡巴征服我。”李生花深呼吸放松，他要向男人无私地奉献自己，
　　覃远森被吸爽了，巨物深埋着研磨几下，龟头挤进子宫，他粗吼着恢复撞击的频率。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　李生花扯着嗓子叫，下体软化，几乎被破坏了，淫液一股股地涌出，稚嫩的屄道撑大了数倍。
　　“覃大哥…唔…射的时候…唔…请告诉我…啊…”
　　覃远森知道自己插进了李生花的子宫，那里收缩的厉害，龟头被夹得酥麻。
　　“还要一会…吼…我没那么快！”
　　“好…唔…插我…好棒…啊啊啊…”李生花无条件服从男人。
　　覃远森舍不得那么快射精，他贯穿的速度到了癫狂的状态，结合处外翻，屄眼夹不住根部了，而鼓囊囊的卵蛋跟着拍打。
　　李生花射了精，小鸡巴被顶得有些疼，和男人的第一次不能做太久，不然喂饱，以后就没机会了。
　　“覃大哥…小花的屄好肏嘛…唔…受不了…太猛了…唔…”
　　言语刺激是有效果的。
　　覃远森强肏了几百下子宫，把下体干软、干松，他放开精关。
　　“嘶！快射了，吼…”
　　雄腰疯狂冲刺，胯部撞得翘臀红肿不堪。
　　“拔出去…快…覃大哥…不可以内射…啊啊啊…”李生花无力地推搡男人，可惜没半点用。
　　“骚货！”覃远森低吼着，巨根暴涨，龟头剧烈震颤。
　　“不可以！天呐！唔…”体内的巨根突然深插，龟头顶住了子宫，李生花还没反应过来，男人的精液从马眼喷射而出。
　　射精的分量十足，浓稠的精液迅速占领宫腔，一股接着一股，挺拔的巨物足足弹跳了二三十下。
　　“吼…”覃远森禁欲太久，射精时，两颗卵蛋收缩，堵住屄眼浇灌，等内射结束，屄道也存满了。
　　李生花的大脑一片空白，漫长的射精仿佛要把人给吞没掉。
　　覃远森拔出时，身下人的毫无意识，他瞄了一眼被自己巨根插过的骚屄，已经敞漏，穴眼处好多白浊。
　　而赤黑狰狞的巨物依旧硬邦邦的，没半点疲软。
　　仓促的性爱，仓促结束。綆哆恏汶請连细ᒅᑫ㪊⑷⒎①𝟕九2Ꮾ6①
　　覃远森用浴巾给李生花擦干净，但由于射的太深，一时排不出来。
　　“覃大哥，我没事，你先出去，不然他们会起疑。”李生花恢复过来，他央求男人。
　　“好，我在更衣室等你。”覃远森做了错事，他虽然愧疚，但总要面对。
　　“嗯。”李生花冲男人笑了笑。
　　覃远森免疫不了对方期盼的笑容，他围上浴巾走出了按摩包厢。
　　…………
　　……
　　…
　　【Chapter3】
　　洗过澡，一行人在休息娱乐区集合，他们决定今晚在这过夜，所以就又去吃了点东西。
　　“花花，你怎么了？不舒服。”史萱发现李生花不对劲，走起路有些摇晃。
　　“哈哈，没有啊，可能蒸的太久了。”李生花笑着心虚地向女人解释。
　　“是吗？那一会泡温泉你可别去了，就在这好好休息。”史萱关心道。泍文邮ɊǪ㪊酒伍5依⑥氿❹0八整理
　　“好。”李生花埋下头，无地自容。
　　一旁的覃远森若无其事，该怎么吃就怎么吃。
　　短暂的休息后，一行人结伴准备去泡温泉。
　　只剩李生花留在原地。
　　覃远森当然也去了。
　　他们走后，李生花便掏出手机玩。
　　“钉！”
　　微信弹出一条消息。
　　是好友添加通知。
　　看头像，应该是男人。
　　李生花果断通过。
　　加上的片刻，覃远森就发了消息。
　　【别乱跑，我一会过去。】
　　李生花：“……”
　　【你不泡温泉？】
　　【嗯，头晕。】
　　李生花心想：“这解释好啊！”
　　【那好吧，我等你。】
　　没过太久，覃远森回来了，他带了一些水果。
　　李生花疲惫地躺在垫子上，懒得动弹。
　　“吃水果吗？”覃远森递过去。
　　“不了吧，我想喝水。”李生花回答。
　　“行。”覃远森又从袋子里掏出一瓶水递过去。
　　李生花：“……”
　　接过，打开，一饮而尽。
　　“还好吗？刚才有点上头，抱歉。”覃远森不知道说些什么。
　　“没事啊，我自愿的。”李生花的肉穴隐隐作痛，但又麻麻的。
　　“嗯，我希望。”覃远森顿了一下，继续道：“我希望你别告诉史萱。”
　　“好，答应覃大哥。”李生花微笑道。
　　“谢谢。”覃远森看看周围，没什么人，便大胆地坐了过去。
　　李生花也艰难地起身，由于太弱，又倒进了男人怀里。
　　（他发誓，他这次没有表演。）
　　“看来刚才，我太狠了。”
　　覃远森笑出声。
　　李生花一拳不痛不痒地砸在男人胸口，娇羞道：“你还敢说！”
　　“不过…”覃远森捏住手腕，既严肃又流氓道：“你的屄确实紧。”
　　“你…你…”李生花的脸蛋瞬间通红。
　　“我是第一次，能不紧！”
　　“嗯？”覃远森抬起下巴：“刚才不是说被其他人肏过。”
　　李生花赶紧证明：“我骗你的！只是想让覃大哥粗暴一点！”
　　“好啊！难怪有血。”覃远森刚才从包厢出来，他冲洗时，发现鸡巴上沾了血。
　　“所以疼死了。”李生花捂住小腹。
　　“下面到底怎么样？”覃远森觉得需要检查一下。
　　李生花摇摇头：“不知道。”
　　“起来，跟我去那边。”
　　…………
　　……
　　…
　　两人走到楼梯的死角处，覃远森迅速扒掉李生花的短裤。
　　李生花狼狈地岔腿，下体暴露。
　　使用过的屄眼除了红肿，好像并没什么事。
　　覃远森仔细检查，直到没问题他才收回手。
　　但一番操作下来，搞得两人气喘吁吁。
　　尤其覃远森，胯部隆起一大包，因为一想到鸡巴上沾血的画面，他就热血沸腾。
　　“你…”李生花发现男人硬了。
　　但………
　　他的屄今天废了，无法承受第二次。
　　“覃大哥，要不我给你舔射！”李生花主动跪下去。
　　“先别。”覃远森的短裤被拉下，勃起的巨根直接弹出。
　　“覃大哥，没事，我爱吃。”李生花握住粗壮的茎身撸动，浑圆的大龟头震颤了几下，马眼溢出黏液。綆多恏纹綪连喺զզ裙❹7|❼酒26Ϭ壹
　　“你！太骚了。”覃远森无奈地挺腰，将巨根送进了小嘴。
　　“唔…”李生花含住一截，舌尖顶着敏感的孔洞拨弄，“啧啧啧…”大量的口水湿透了粗硕的顶端。
　　两人躲在隐秘的角落里，干着苟且之事，人来人往，有很多休息的顾客。
　　还好他们身处的地方比较暗。
　　“吸死我了，嘶！”覃远森挺腰抽送，刺激加剧了快感，他挡住跪在脚下口交的李生花，公共场所干不入流的事，任谁也紧张。
　　“好大…唔…”李生花抓住男人结实的大腿帮，放松口腔吞咽，忍耐着来了几次深喉，当龟头扫过喉咙眼，他干呕地吐了出来。
　　上方黝黑的巨物耀武扬威，覃远森握住茎身拍打清秀的脸蛋，小嘴红透，沾了几根黑毛。
　　李生花仰起头，他刚点差点晕过去，男人的尺寸不是开玩笑的。
　　覃远森扫了几下嘴唇，龟头顶住磨蹭着喘息：“还吃吗？”
　　“想吃…可覃大哥太大了，我怕嘴裂。”李生花识时务地认怂。
　　覃远森的巨物都快遮住了李生花的小脸，能吞下去已经十分不错。
　　“那算了，改天吧。”覃远森声音透漏出几分不满，打算提上裤子。
　　李生花干脆转过身，他撅起翘臀请求：“覃大哥，我要你。”
　　掰开红肿的屄眼，深处的骚肉也在欢迎覃远森插进去。
　　“不行！”
　　覃远森嘴上拒绝，可胯下的巨屌难忍地弹跳。
　　“覃大哥，快…我们动作小点，没人发现，他们都在休息。”李生花扶着栏杆，高耸的骚屄往外流浓白的液体。
　　是自己内射的东西，覃远森当场投降，他握住屁股干了进去，直插到底，龟头磨擦熟悉的小眼。
　　“好深…唔…我不怕…啊…干我…”李生花本想吊男人的胃口，谁知他先破功了。
　　覃远森压着后背撞击，胯部粗暴地啪打，两人的姿势扭曲粗俗。
　　李生花踮起脚，由于男人个子太高，就算半蹲，他的屁股也有点够不到。
　　“唔…覃大哥…再往下一点…啊…求你…”李生花屄疼，但炙热的巨根磨得太爽，他舍不得。
　　“这样？”覃远森几乎全压后背，重心向下，巨根刺得更深了，龟头戳弄小巧的子宫。
　　“对！啊…好棒…覃大哥要把小花肏死了…唔…”李生花紧抓栏杆，身后冲撞的力道惊人，瘫软的双腿开始站不住。
　　“嘶！听到了吗？你的屄流了好多水。”覃远森吻住后背，他按耐不住亢奋地留下牙齿印。
　　李生花知道自己有多下贱，只有男人的深入才会让自己好受一点。
　　“唔…覃大哥…对不起…啊…唔…”
　　覃远森明白李生花的意思，他一把逮住头发闷吼：“闭嘴！专心点。”
　　“疼…疼…唔…啊啊啊…好大…”
　　雄腰的撞击比刚才在浴室还疯狂，站立的姿势，巨根的威力都被肉穴吸走，龟头冲垮子宫，整个屄道变得松松垮垮。
　　“唔…覃大哥…要了命…唔…”李生花忍不住哭泣，眼泪哗哗流，可也比不过结合处的淫水。
　　楼梯的栏杆禁不住两人的胡作非为，“咚咚”响。
　　覃远森伸手握住白皙的腕部，他揉捏着说：“松开，别把楼梯弄坏了！”
　　“啊啊啊…覃大哥…你干死我吧…唔…”
　　李生花一下没了支撑，他只好被男人抱起来干，胯下的小鸡巴因此腾飞，结合处紧紧缠住粗壮的茎身吮吸。
　　“是不是快高潮了？！”覃远森喘息粗重，肉穴的淫液滋润暴涨的巨根。
　　“是的…啊啊啊…覃大哥…我不行了…”李生花肏软的子宫最后狂吸龟头。
　　“吼…行！”覃远森托着翘臀冲刺，他放开了精关。
　　楼梯口回荡着两人撞击的“啪啪”声，卵蛋粘连黏液，已经形成了拉丝。
　　最后百八十下，李生花鸡巴和骚屄同时高潮。
　　覃远森也到了尽头，他没有选择内射，而是拔了出来。
　　李生花瘫坐在地板，上方的男人快速撸动。
　　“张开嘴！快！”覃远森呼吸急促，要射的瞬间，全身的肌肉隆起。
　　李生花仰面张开，并特意伸出舌头来。
　　“吼…吃下去！”覃远森的龟头对准小嘴，他粗吼着，精液出来了，腥臊的液体一滴不剩全喷进口腔。
　　“唔…咕嘟咕嘟…”李生花听话地咽干净。
　　“操！”乖巧的李生花让覃远森想侵占、破坏，模样简直欠操。
　　刚发泄的巨根又抬起头粗涨。
　　“覃大哥，别…别来了，我害怕。”
　　李生花望着狰狞的茎身，吓得缩回头。
　　“去休息，我又冲动了。”覃远森叹了一口气，他提上裤子捞起李生花。
　　两人平复好情绪，才返回休息区。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。q群:600192383
　　爱发电:去吧皮卡丘
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠哽哆䒵雯請连係੧գ群⑷❼一七氿貳6六壹

第446章  |  越野车暗地里勾引直男军官干爆射尿深陷受精/雪夜偷情精液射干
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是黑人巨Dior和玩具
　　---
　　以下正文: 
　　【Chapter4　该死】
　　春节期间，李生花待在家，哪里也没去，自从李妈妈去世后，他和那边的关系断得一干二净，自然没有一家亲戚可走。更陊好汶请連系ᑫգ裙𝟒❼𝟏柒𝟗⒉6⓺𝟙苺馹缒更Þó嗨棠五4五妻③⑷陆0五
　　初五过后，返乡的好友相继回城，有的聚餐了几次，喝得那叫一个尽兴，不过再也没人邀请李生花。
　　他朋友不多，玩的好的，也只有史萱。
　　如果那天能守得住底线，不勾引覃远森，那自己这辈子还会有一个好友。
　　但李生花不后悔，他喜欢覃远森，得到一次理想型，死也足矣。
　　李生花因为职业的缘故，春节假期比较长，他闲着没事，把以前喜欢的电视剧重新刷了一遍。
　　然而等夜深人静，一个人躺在床上时，强烈的孤独感又萦绕心头。
　　“烦死。”
　　睡不着，翻来覆去就是睡不着。
　　他掏出手机，打开微信。
　　和男人的聊天还停留在泡温泉那天，已经一周没联系了。
　　两人还算有默契，知道偷情是违背道德的。
　　当然，李生花也做不到死缠烂打，他不是那种人。
　　“唉！”无奈地叹口气，坐起身。
　　墙上悬挂的闹钟已经过了十二点，李生花数着秒针“滴答”的次数，转一圈，正好六十次。
　　呵！他还真是无聊。
　　不知道数了几圈，李生花仍然毫无睡意，他便烦躁地从床上下来。
　　来到客厅，打开灯，可能是自己闹出了声响，水族箱里的鱼儿又开始了游动。
　　李生花悄悄靠近，准备投喂点鱼食。
　　正在这个时候，门铃突然响了起来。
　　“嗯？这个点谁会来？”
　　李生花没有直接开门，而是先透过猫眼观察。
　　当男人的脸出现在摄像头上时，他惊喜不已。
　　兴奋地一把拉开门。
　　覃远森站在门口，可能冻了一会，嘴唇有些发青，
　　“覃大哥，快进来，外面好冷的。”李生花没有老套地说：“你怎么来了，好惊喜。”
　　那么绿茶的话，今晚上就算了。
　　他抓住男人的手，带了进来。
　　“外面下了雪。”覃远森穿着厚重的羽绒服，但也掩盖不住军人威严的气质。
　　“是吗？我刚…刚才在忙，哈哈。”李生花让男人先坐，他倒了一杯热茶，递过去。
　　“忙什么？”覃远森搭着话，接过水杯。
　　“电视剧呗，放假不得好好休息。”李生花坐在一旁，他给自己也倒了一杯。
　　覃远森抿了一口热茶道：“当老师挺不容易吧！”
　　“没有，再不容易，也没你们军人艰难，保家卫国，英勇无畏。”李生花在话术上贴服，是史萱不能比的。
　　覃远森盯着李生花，眼神有些炙热。
　　不知道是不是脑子里在想肮脏的性事。
　　李生花察觉到了，但他不能再表现出超过界限的风骚。
　　“覃大哥，你这么晚来，史萱知道吗？”
　　李生花刚问完，男人的脸色马上变了。
　　覃远森顿了一下回答：“她不知道。”
　　果然，偷腥了一次，还会有第二次。
　　李生花慢慢靠近，覃远森则没有动。
　　“最近很累吗？我看覃大哥不开心。”
　　李生花摸到男人冰凉的手背，他蹭了一下。
　　“还行。”
　　覃远森在李生花收回时，一把抓住了手。
　　“覃大哥……”
　　李生花内心莫名的激动，小腿肚抖动了几下。
　　安静了一会，覃远森询问道：“最近忙着走客，没理你，会生气吗？”
　　李生花摇摇头：“当然不！”
　　“谢谢。”
　　覃远森又喝了几口，才放下水杯。
　　两人牵了一会手，感觉这样下去也不是办法，李生花主动凑近吻了一下冒出胡渣的侧脸。
　　覃远森转过头，炙热的眼神带上凶狠。
　　他猛地掐住下巴问：“想我了吗？”
　　李生花才不会掩饰自己的心意，直白道：“想，每天想的发疯！”
　　“是吗？”覃远森说完，用力堵住了小嘴。
　　他的力道强硬而具有压迫性，不容拒绝，舌头撬开伸进去扫荡。
　　“唔…”李生花毫无抵抗的能力，仰着头张开嘴，大口喘息。
　　覃远森从来没这样吻过别人，太深入了，舌头恨不得伸进喉咙眼。
　　两人的舌头缠在一起磨擦，力道十足，都打结了。
　　黏稠的口水分泌出来，可能是偷情的刺激，彼此的感官调动起来。
　　“唔…”男人吻得又急又猛，李生花根本受不住，嘴唇亲红亲肿，舌头也因此发麻。
　　大量的唾液顺着嘴角流出，好不淫荡。
　　覃远森完全沉溺于这种快感，他要吞下这磨人的小妖精，于是加重亲吻的力度，粗大的舌头疯狂地扫荡口腔。毎日膇綆ᑶõ海堂伍四⒌妻❸⒋𝟔零伍
　　“唔…”男人应该喝了酒，李生花尝到了，他推搡男人的臂膀，可随之而来是更凶猛的进攻。
　　舌头整个麻掉了，覃远森也好不到哪里去。他亲吻着将李生花压到沙发上，弓着腰，利落地脱下外套。
　　“唔…”李生花觉得男人是猛兽，怎么力气这么大，快溺死他了，呼吸变得急促，嘴唇不受控制地张开。
　　覃远森勃起了，他用胯部顶着翘臀磨擦，厚实的休闲裤勒出巨大的轮廓。
　　“唔…不…够…够了…唔…”李生花撑不住，他反应强烈地拍打男人的胸膛。
　　覃远森又狠亲了几下才松开，大口喘着粗气直视身下的人。
　　“喜欢吗？”
　　男人的声音虽然冷冷的，但暗藏的热情，正等待着爆发。
　　李生花被巨根顶得肉穴瘙痒，他勾住脖子骚叫：“好喜欢…唔…如果覃大哥干进去…我…我更喜欢了…”
　　覃远森被刺激到，猛吸一口气，坚毅的脸庞变得色欲。
　　“知道跟你做爱最爽的一点是什么吗。”
　　嘴唇研磨嘴唇，拉丝的唾液挤出一大股。
　　“不…不知道…啊…覃大哥…好痒…”
　　李生花岔开了腿，他太下贱了，被顶几下，屄就痒得流水。
　　“无论怎么对你，你的眼睛里只有我。”覃远森抓住李生花的衣服，一把拽下来，扔到地面。
　　“唔…覃大哥太坏了…啊…”因为李生花穿的是居家服，所以不用怎么脱，一会就全裸了。
　　覃远森解开腰带，他从裤裆里掏出硬邦邦的巨根。
　　沉甸甸的阴茎笔直有型，龟头十分粗大，表面的青筋错综复杂，所以显得狰狞。
　　握住撸了几下，黑红的龟头溢出黏液。
　　“天！”无论李生花怎么看，那里都大的吓人，不光长，还粗，尺寸和他的手腕一般。
　　“怎么？害怕？”覃远森呼吸粗重，他的胸膛上下起伏，小腹紧绷，结实的肌肉鼓起。
　　“没…不知道那天怎么插进去的！”李生花还是觉得不可思议，这样的尺寸，下面不会裂吗？
　　“要不要我帮你重温一下？”覃远森分开双腿。
　　李生花听话地屈身保持挨干的姿势，他抱着腿哼唧：“覃大哥喜欢就好。”
　　“骚货！”覃远森挺着巨大的鸡巴跪到沙发上，他握住“啪啪”地抽打流水的屄眼。
　　“唔…轻点…好难受…唔…覃大哥…啊…”就男人鸡巴的分量，打在屄口可想而知，没几下，屄道就酥麻了。
　　淫液顺着小嘴流出，起初不多，但龟头磨擦张开的屄眼，里面的骚肉被激烈顶弄，透明的液体很快激增。
　　“啊啊啊…覃大哥…插进来吧…唔…我不怕…好喜欢…唔…”泍雯甴ԚǬ裙❾五5⑴⑥氿𝟜澪⑧撜哩
　　李生花咬住嘴唇呻吟，他怎么那么骚呢！男人随便戳几下，就妥协了。
　　“上次干你，还记得说过什么吗？”覃远森将龟头抵住屄眼挤压，他挺动健臀拱动，巨根渐渐破开了阻挡的屄肉。
　　“我…啊…忘记了…啊啊啊…覃大哥…好粗…你的鸡巴…好粗…啊啊啊…”
　　李生花吃不消，他圈住雄腰，骚逼被迫撑大，屄眼咬住粗壮的茎身吞咽，淫液作为润滑，发挥了神奇的效果。
　　“不记得了？难道只喜欢我的鸡巴？”覃远森用力一顶，龟头瞬间没入，紧致的屄道被瞬间捣大。
　　“没…没有…啊啊啊…覃大哥…别这样…啊啊啊…唔…”李生花翻起翘臀，他张大嘴巴，亲肿的舌头无力地舔舐嘴唇。
　　“那告诉我，上次你说的什么？”
　　覃远森拍打翘臀，故意刺激敏感点，臀肉颤抖着，耸动巨根插入，黝黑粗壮的茎身硬生生捅进一截，型号不匹配的屄眼鼓囊囊的，像吃撑的肚皮一样臃肿。
　　“我真忘了…覃大哥…唔…求你了…直接说…啊啊啊…”李生花觉得男人在折磨自己，他咬住巨根极力吮吸。
　　骚屄的套弄让覃远森没了耐心，一鼓作气，龟头捣开屄肉，全根送了进去。
　　“你说！嘶！喜欢我，爱我！妈的！吼…”覃远森深埋屄道，那上天的紧致快把鸡巴吸化了，马眼张开，流出更多的前列腺液。
　　“我…我爱覃大哥！啊啊啊…爱死了…唔…覃大哥…肏我吧…”
　　原来男人喜欢这种调调？纯情boy？
　　李生花夹紧雄腰，他拍打健臀催促。
　　“真骚！”覃远森最粗俗的时候，也就骂个“骚货”。浭陊好炆请联喺գ੧㪊四⑺Ⅰ7⒐贰Ꮾ六①
　　而李生花很期待能从男人蹦出贱货、骚逼等等…
　　可惜他也只是想想罢了。
　　“这样爽吗。”龟头戳弄凸起，覃远森顶着磨擦问道。
　　“爽…啊…覃大哥…好爽…”李生花舒服得眯眼，男人太会肏逼了，他满眼都是性欲，屄道饥渴地套弄抽插的黝黑巨屌。
　　“嘶！我下面也被你吸热了。”覃远森刚才插进去鸡巴还是凉的，没一会便粗涨炙热。
　　李生花的骚屄不断吮吸肥硕的茎身，突然的深插令下体收缩，他咬住男人的胸口浪叫：“覃大哥…你太猛了…唔…啊啊啊…”
　　覃远森的抽插逐渐顺畅，丑陋的巨根在出水的屄道进出，激荡的频率让交合的两人陷进沙发。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　“太大了…啊啊啊…唔…”李生花闻着熏人的酒味，他夹得更紧了，翘臀垂直而立，高难度的姿势正好配合男人的贯穿。
　　狭窄的沙发容纳两个成年实属不易，更何况其中一个还是威猛健壮的军人。
　　覃远森压着李生花狠干，胯部撞得翘臀“啪啪”响，身下人一直叫唤，他抬起下巴：“叫这么大声，不会吵到邻居？”
　　“他们…唔…都回老家了…啊啊啊…唔…这边是…老师公寓…啊…好深…啊啊啊…”
　　李生花断断续续地哼唧，男人撞得越深，他的话越说不出口。
　　“那你意思，无论怎么肏都不会有人找上门？”
　　覃远森恶劣地拔出一大截，接着凶狠地捅入，龟头到底了。
　　“是…啊…不会有人的…啊啊啊…这里就我们两个…啊啊啊…”李生花被肏得禁不住抓住后背，夸张的力道顶得屄道狂喷淫水。
　　195CM的覃远森死死压住李生花，他将手臂按在左侧靠背上，古铜色的肌肉磨擦白皙的皮肤，极致的性爱愉悦了彼此。
　　“嘶！要命的骚！”
　　只要是从男人嘴里说的，每个字眼都很性感，李生花全身抖动，胯下疲软的小鸡巴已经坚挺，龟头通红，熟透了一般。
　　覃远森无论怎么肏，李生花也不躲，张着屄被大鸡巴贯穿，他低下头亲吻奶头，体内的巨物猛然涨大，龟头猛顶到了子宫口。
　　“啊啊啊…好深…覃大哥…太能肏了…唔…”这么冷的天气，李生花大汗淋漓，白皙的皮肤折射出奇异的光芒。
　　覃远森同样出了一身汗，他低吼地加快速度，紧绷的健臀强有力地打桩，巨根直抽直送，硕大的龟头顶着子宫口戳弄。
　　“啊啊啊…太大了…天呐…我会死的…啊啊啊…”
　　李生花惊恐不已，男人在干他的子宫，太可怕了。
　　覃远森抚摸圆鼓鼓的肚子，他怜惜地说：“不会的，我只是肏的深，你的子宫安然无恙。”
　　“大坏蛋…啊啊啊…干这么深…会出事的…唔…”李生花的屄眼被男人浓密的阴毛刺得瘙痒，淫液喷湿了胯部，弹跳的小鸡巴涨大，畸形的卵蛋也缩紧。
　　覃远森知道李生花的意思，但他控制不住越轨的行为，龟头挤开宫口磨进去。
　　“吼…好紧！啊…太会吃了…啊…”浭哆恏雯錆連喺qԛ㪊4柒Ⅰ七九𝟚⑥六⓵
　　“覃大哥…覃大哥…对不起…我害怕…啊啊啊…”李生花对无保护的措施相当抵触，但谁让是男人！肏吧！一直肏，然后内射，让他怀孕，毁了他！堕落下去。
　　“嘶！害怕什么告诉我！”覃远森填满子宫，他疯狂撞击，胯部顶得翘臀抖动，屄眼外扩。
　　李生花摇着头，闭口不说，只浪叫：“啊啊啊…覃大哥…好喜欢覃大哥…肏我…唔…”
　　覃远森架起双腿，他强按在靠背上，翘臀几乎悬空，挺得更高了。綆多䒵文綪连鎴ᑵᑴ裙⓸⒎壹⒎𝟡2ᏮᏮ❶
　　“告诉我！快！嘶！”
　　李生花死死夹住巨根，肉穴高潮了，猛喷出一股淫液：“啊啊啊…不知道…我不知道…啊啊啊…”
　　覃远森保持高难度的姿势贯穿，健壮躯体每次发力都撞在肉穴处，巨根捅得屄眼外翻。
　　“那算了。”他不断进出子宫，龟头磨得肉屄痉挛，淫液喷洒在巨根上，炙热感袭击马眼。
　　“不…啊啊啊…太深了…子宫受不了…我的鸡巴也难受…啊啊啊…”李生花翻出白眼，肉穴高潮迭起，不管喷多少淫液，恐惧感都无法避免。
　　“可怜的小子宫，被我一个人破坏掉了。”覃远森占有欲爆棚，他强悍地挺腰撞击，黝黑的巨根一秒多次，屄眼都给干歪了。
　　“没事…啊啊啊…只要覃大哥不再射进去…唔…”李生花说完，小鸡巴暴涨，熟透的龟头不自觉地射出几股浓白的精液。
　　“操！吼…害怕内射？你不是说为了我可以贡献一切。”覃远森的抽插又加剧了，肉穴止不住高潮，丑陋的巨根被洗刷一遍又一遍。
　　李生花高举的双腿晃动得厉害，体内的巨根蚕食理智，他无助地咬住肩头。
　　“骚货！”覃远森玩弄着臣服的肉体，冲撞的频率越来越惊人，公狗腰打桩，大鸡巴一下下消失在屄道里。
　　两人尽情交合，丝毫忘却了时间。
　　当钟表刚过了一点，一阵铃声不合时宜地响起。苺鈤追綆Þȭ海堂五④舞7叁④❻零𝟓
　　“覃大哥…唔…先停下…啊啊啊…好像是…啊啊啊…”
　　覃远森没有暂停的意思，他变本加厉地抽插，龟头蹂躏了子宫无数遍。
　　“不用接！嘶，她不知道我在这。”覃远森安抚道。
　　可李生花羞愧地夹紧喷水，他太下贱了，竟然又勾引了老同学的未婚夫！苺日缒綆ᑬō海堂Ƽ𝟒❺妻三柶陆𝟘⒌
　　“覃大哥…你去接…唔…求求你…啊啊啊…”李生花扒着男肩膀乞求。
　　覃远森全根拔出，只留龟头在屄道里。
　　“嗯，我去接。”说完，一杆入洞。
　　“啊啊啊…”李生花又被干射了。
　　铃声锲而不舍地响起，又消失，大约持续了五六分钟。
　　在这一过程中，覃远森扛着双腿冲刺，沉甸甸的卵蛋打得肉臀红肿。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　“射进子宫里怎么样？嗯？吼…”
　　覃远森填满子宫，他爽得嘶吼，暴涨的龟头预示精关要开了。
　　“不要…覃大哥…太危险了…唔…我…我会怀孕…啊啊啊…”李生花终于说出了事实。
　　覃远森没有回应，他过分地冲刺，丑陋的巨根带出黏稠的白沫，盯着松软的屄眼，发出阵阵粗吼：“快来了！”
　　李生花被男人冲击高潮，小鸡巴射出几滴水，宫口禁闭咬住硕大的龟头。
　　“覃大哥…真的会…会怀孕…啊啊啊…我是变态…不要内射了…啊啊啊…”
　　覃远森捂住李生花的嘴巴，他比出安静的手势：“不准这样说自己，你要是变态，我是什么呢？变态中的变态？”
　　“啊啊啊…覃大哥…你…唔…”李生花流出喜悦的眼泪。
　　覃远森冲刺了几分钟，插进最深处。
　　他最后没有选择拔出来，不知怎么的，明明知道内射会出事，但他还是随了本能，
　　“覃大哥…不要…啊啊啊…”体内的巨根急剧暴涨，李生花被撑得痉挛。
　　“来了！来了！啊啊啊…”
　　粗壮的根部撑满屄眼，覃远森粗吼着内射了，浓稠的精液一股接着一股浇灌子宫，他爽得汗毛竖立。
　　“太多了…覃大哥…射满了…啊啊啊…”
　　李生花被射了不知多少股，直到体内的巨根停止弹跳，才反应过来。
　　“吼…”覃远森的心脏剧烈跳动，他几乎要射干了，巨根被吸得一再涨大。
　　……………
　　………
　　…
　　【Chapter5狗】
　　欲望的阀门一旦开启，肉欲就会像罂粟一样滋生，没有人能幸免，沉醉其中的人也没办法意识到。
　　李生花贪恋男人的味道，无论肏多少次，都不够。
　　他的三观已经畸形，就如同畸形的下体，需要不断的偷情来满足空虚的灵魂。
　　覃远森作为一个成熟的男性，也迷失了。
　　他和史萱的婚姻并不是由正常的爱情发展而来，则是通过双方家庭撮合。
　　他们认识的时间不过半年，便匆匆订婚，如果说爱，那倒也太假了。
　　只不过是双方到了年龄，互为满意的结婚对象罢了。
　　但遇到李生花，那大胆的引诱，和从灵魂中喷发出的热烈，无不吸引着自己。
　　肉欲是强大的，这让一个克制多年的男人爆发了，并食髓知味，再也控制不住心中的恶魔。
　　李生花单纯利用了人性的弱点。
　　男人家殷实富贵，又是军官，自然没遇到过什么困难。
　　可他不一样，他从小受人白眼，爹不疼娘不爱，他是弱者，而身为强者的男人，会激发出本能，怜爱他！鋂馹追浭ᑮò嗨䉎𝟝⑷𝟝漆三⑷⑹𝟘5
　　所以说柔弱是最好的武器。
　　有了雪夜的深入，两人的偷情频繁起来，几乎不分场合，不分时间，想了就见面。
　　李生花在面对史萱时，愧疚之心都要掉地上了，他也不知道自己怎么做到脸不红心不跳的！
　　假期最后几天，三人聚在一起吃饭。
　　史萱在饭桌上谈起了婚礼，不知道为什么，似乎很急。
　　覃远森反应平平，因为他的心思全放在了李生花身上。
　　李生花在桌下蹬了男人一脚，示意他正常点。
　　中间史萱接了一通电话，脸色大变。
　　李生花关心问怎么了，但史萱只摇头说“没事。”
　　饭局很快结束。
　　李生花和史萱坐上男人的越野车打算回家。
　　覃远森准备先把史萱送回去。
　　李生花看着窗外的高楼，心不在焉，男人马上要回部队了，也许下次见面是结婚典礼了。
　　不由得悲伤起来。
　　遇到红灯，覃远森停在路口，他抬头注视后视镜。
　　李生花正扒着屄勾引自己，他的裤子中间的设计竟是开裆的。
　　覃远森急忙看了看身边的史萱，好在闭着眼休息。
　　李生花无声地冲男人挑衅，既然追求刺激，那就贯彻到底喽。
　　覃远森握紧方向盘，等绿灯亮起，他眼神凶狠地发动车子。
　　李生花裸露着屄肉，得逞地笑了笑。
　　最后拥有男人的时间，不多了。
　　…………
　　……
　　…
　　史萱下了车，她冲两人摆摆手，示意男人开车慢点。
　　“嗯。”覃远森淡淡回了一句。
　　“那我也回去了，拜拜。”李生花也冲着史萱摆手。
　　“好。”
　　再次发动车子，后视镜里史萱的身影逐渐模糊，直至消失。
　　“覃大哥，你开这么快干嘛？”
　　窗外的建筑物快速闪过，李生花玩味的问道。
　　覃远森没有吭声，他严肃地驾驶。
　　半小时后，到了地儿。
　　李生花已经来到了前座，他掏出肿胀黝黑的巨根大口吞吐。
　　覃远森熄灭发动机，摸着后脑勺大口喘息：“有味儿吗？我今天没洗。”
　　李生花支支吾吾，鸡巴太粗了，小嘴堵的得严严实实。
　　要说没有味道那是假的，淡淡的腥臊，在正常范围内。
　　车厢内一片漆黑，小区里也寂静无声。
　　覃远森坚硬无比，龟头经过吮吸湿透了，茎身油光发亮，沉甸甸的卵蛋也敏感地收缩。
　　情欲攀升，两人都进入到状态。
　　“唔…太大了吧…”李生花艰难口一会，吐了出来。
　　硕长的鸡巴笔直地贴着脸蛋，茎身粗壮，龟头浑圆。
　　覃远森放平座椅，起身压过去，越野车的车厢比较空旷，所以两人再激烈的动作也容得下。
　　“刚才那么不要脸的勾引我，不怕史萱发现？”
　　覃远森呼吸粗重，撕扯掉裤子，巨根顶住了充血的屄眼。
　　“怕什么？我和覃大哥已经进入了倒计时。”李生花敞开，把龟头吸了进去。
　　“嘶！倒计时？也就是说，要是我结婚，你就和我断了是吧？”覃远森大脑不听使唤，摆动健臀深入，巨根撑开紧致的屄道。
　　“对！啊啊啊…我不要破坏覃大哥的家庭。”李生花躺在副驾驶上，刚才这里还坐着女主人。
　　覃远森咬牙全根挺入，可能肏得多了，骚屄很快适应了巨物的尺寸，龟头捣破屄肉，顶住了熟悉的宫口。
　　“嘶！如果你不想断，就给我生个私生子。”
　　“覃大哥！你…”男人仿佛在开玩笑，可……
　　李生花又觉得不是玩笑。
　　“怎么？现在我的鸡巴不是在你身体里？嗯？我肏别人了吗？”覃远森缓慢抽送，龟头轻易干开了宫口。
　　“没…没有…啊啊啊…所以…覃大哥…现在属于我…啊啊啊…”李生花张着嘴大叫，岔开的双腿搭在两边。
　　覃远森耐心地捣弄狭窄的子宫，他发出闷吼：“我的精液没给别人，只有你吃到过！”
　　李生花被刺激到，他全身震颤，骚屄咬紧巨根呻吟：“覃大哥…唔…这样我会离不开你的！”
　　覃远森拍了拍红透的脸蛋，胯部粗暴地深顶，龟头撑满子宫，结实的健臀紧绷，仿佛有无穷的力量。
　　“离不开！那就一直吃我的鸡巴。”
　　“啊啊啊…太粗了…我的子宫受不了…啊啊啊…”李生花勃起的小鸡巴挺立，戳着男人的腹部磨擦。
　　坚固的越野车足以承受着两人的重量，但做爱时惯性是不一样的。
　　“覃大哥…啊…先不要…唔…好深…”李生花被压着贯穿，高耸的屁股被巨根粗暴侵占。
　　“嘶！我喜欢这样干你，无论怎么肏，你的骚屄都喜欢，”覃远森低头吻了吻嘴唇，胯部的频率加快。
　　李生花被男人搞害羞了，屄道源源不断地喷出淫液，骚红的屄肉缠住茎身狠吸，他迫不得已仰起头：“覃大哥…好变态…啊啊啊…”
　　“下面流这么多水，鸡巴都快被你泡软了！”覃远森跪在座椅上弓腰狂干，由于姿势固定，身下的人只能臣服在胯下挨肏。
　　李生花的屄道严重扩张，他扛不住男人的凶猛动作，大鸡巴都戳到不能戳的地步了。
　　“覃大哥…太深了…啊啊啊…求你…不要…唔…”
　　两人放浪形骸，越野车在激烈的性爱中，有节奏地震动，可见覃远森力道有多足，几吨的车子都晃得厉害。
　　“和我偷情是需要胆量！”他撑着窗户抽插，粗壮的臂膀展示强健的力量，后背的肌肉鼓起，由于撞击，脊梁骨外凸。
　　“啊啊啊…覃大哥…好厉害…啊啊啊…”李生花喷水了，淫液飞溅，身体几乎折叠起来，高耸的胯部被打的“啪啪”响。
　　硕大的龟头狂干子宫，覃远森急需要证明什么，他们的偷情不是错误的。
　　“骚货！吼…你需要自信点！你很棒！也很美丽！”
　　硕长的巨根全速抽动，可怜的屄道禁不住震颤，喷溅的小眼失禁咬住根部。
　　“忍不住了…啊啊啊…覃大哥…唔…”李生花乱甩的小鸡巴在男人强大的冲击下，根本撑不了太久，射了好几股稀薄的精液。
　　“嘶！怎么这么容易射？这玩意是摆设？”覃远森直起腰握住小鸡巴玩弄。
　　“才不是…唔…我也能硬…啊啊啊…”李生花无助地夹紧雄腰，龟头被手掌磨擦，强烈的快感蔓延全身。
　　覃远森一边玩着小鸡巴，一边深入撞击，雄腰的频率进入到可怕的状态，无底线地奸淫子宫嘶吼：“你的确奇怪，但没有哪个女人有你淫荡。”
　　“覃大哥…啊啊啊…流氓…啊啊啊…”李生花高潮不断，淫液喷得到处都是，他大口地呼吸，眼前的男人狂野性感，精健的躯体深深吸引着自己。
　　覃远森不以为然，他掀开上李生花卫衣，露出白皙的肉体，盯着交合的性器，双眼通红道：“这样肏你，会怎样？”
　　李生花没忍住，又射了，小巧的子宫咬住龟头吮吸：“会…会怀孕…啊啊啊…覃大哥…唔！”
　　更激烈地抽插，巨根次次深插，覃远森拱动健臀，硕长的巨根撑翻了屄道，淫液变得黏稠。
　　体内的巨根暴涨，李生花知道男人要射了，他伸手圈住脖子孟浪地淫叫：“覃大哥…啊啊啊…你真的要给我受精嘛…唔…”
　　“嘶！你！”覃远森冲刺了几百下，他本想体外射精，但李生花又不知死活地刺激自己。
　　龟头埋进子宫粗吼：“好啊，我给你受精！骚货。”
　　“啊啊啊…唔…给我…”李生花失去了思考的能力，他遵循天性压榨龟头。
　　“来了！”覃远森也不顾后果，再次内射，暴涨的龟头弹跳，马眼张开，射出了几十股浓稠的精液。
　　两人剧烈的性交，导致车厢的玻璃上全是哈气，都凝结成了水珠。
　　发泄过一次，覃远森的巨根依旧坚硬，没半分疲软。
　　“再来，还可以吗。”他低头询问。
　　李生花的小鸡巴也涨得紫红，失去血色，他咬住喉结回复：“当然可以！唔…”
　　覃远森一个翻身，两人交换了姿势。
　　李生花坐在大鸡巴上，巨根深深地插在屄道里。
　　“覃大哥…唔…我的屄翻了…”
　　“嗯？是吗？”覃远森握住翘臀拍打，他靠在车厢上，胯部狠劲往上顶。
　　两人这样子胡作非为，也不怕闯祸。
　　李生花体内充满了浓精，他害怕地捂住肚子，叫唤道：“覃大哥…唔…别再内射了…我要是怀孕…都没地方打胎…啊啊啊…”
　　覃远森搂住腰身，巨根深陷屄道，如此深度，两人都享受到极致的快感。
　　“生下来！我养。”
　　“啊啊啊…你在玩我对吗？”李生花确实被搞爽了，男人满足了自己变态的性癖。
　　生孩子可不是那么简单，尤其覃远森还有婚约在身。
　　“玩你什么？”他戳弄敏感点，巨根继续暴涨，龟头顶的得子宫瑟缩。
　　“覃大哥…我们不可能的…别给我希望…唔…”李生花有自知之明，他们不能再陷下去，不然便是万劫不复。
　　覃远森变着法击破李生花，抱着翘臀猛插，巨根压迫到膀胱。
　　“啊啊啊…太厉害了…啊啊啊…”李生花显得惊慌失措，他的小鸡巴上下弹跳，似乎有失禁的迹象，苺馹追哽po嗨䉎❺⓸忢7ჳ𝟜六𝟎⓹
　　果然在男人的撞击下，尿道打开了。
　　“不…覃大哥…不…天呐…啊啊啊…”
　　覃远森感受到异样，但是已经太晚了，小鸡巴直接喷了他一身。
　　“你尿了？？”
　　“对…对不起…唔…我不是故意的…啊啊啊…”李生花尿个不停，他止不住了，龟头张开，尿液一股股地浇灌在男人的腹肌上。
　　覃远森觉得神奇，他没有嫌弃，抱着健臀继续抽插。
　　“覃大哥…唔…我掏钱给你洗车…对不起…啊啊啊…”
　　两人的结合处黏腻不堪，黝黑的巨根捣过屄眼，骚红的软肉挤出，十分下贱。
　　覃远森听到“掏钱洗车”，他笑着说：“可爱。”
　　“真的…我掏钱…唔…啊啊啊…太快了…轻点…”
　　李生花又被放在座椅上，他趴着被男人肏。
　　“只要你以后好好做我的情人，随便你尿。”
　　覃远森经过这半个月的相处，已无法割舍掉李生花，李生花就是他平平无奇前二十八年里，最伟大的发现。
　　“啊啊啊…覃大哥…可是…啊啊啊…”李生花撅起的屁股酥麻，他被干得说不出话。
　　“没有可是！”覃远森压着后背贯穿，巨根碾压屄道，龟头捣得子宫无法合拢。
　　李生花羞愧地埋头呻吟，两人如果一直持续偷情，等史萱发现，那真的就无法弥补了。
　　“覃大哥…啊啊啊…我不要…”
　　覃远森握着肉臀打桩，龟头直挺挺地穿刺子宫。
　　“不…饶了我…饶了我…啊啊啊…我又想…”李生花那句“覃大哥”还没喊出口，胯下的小鸡巴又被肏尿了，淡黄色的液体滋了一椅背。
　　覃远森被屄肉吸到头皮发麻，用力掰着腿冲刺，干到车门不小心弄开了，一股冷气袭来，他压低身子粗吼：“李生花，我以后是你的主人，听到没有？”
　　李生花翻出白眼，瘫在座椅上点点头。
　　“骚货！给你精液，全射进屄里。”覃远森骑着翘臀猛烈撞击，当龟头陷进泥泞的子宫，他射了。
　　浓精再次浇灌屄道，冻人的冷空气也阻挡不了车内火热的氛围。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。q群:600192383
　　爱发电:去吧皮卡丘
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　删除那两个字请删除，复制到浏览器打开
　　微云文件分享:8.6集合.zip下载地址:https://share.weiyun.c删除om/FGaFd8Un文件大小:151.7M

第447章  |  高冷军官撒尿爆肏母狗尿液撑爆子宫两处尿道失禁/办公室纯情奸淫
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是黑人啪啪亚裔，这一部超级超级超级淫荡，感觉那个黑人鸡20➕，受的屁股给肏脱肛了，吓死。
　　而且体型差十分强烈，特别符合我写的小说。看得我脸红心跳。
　　等会再敲，我一会上传
　　---
　　以下正文: 
　　【Chapter6】
　　开学后，李生花忙了起来，男人休假结束，也回了部队，两人基本断了联系。
　　李生花看得开，他们的关系是见不得光的，只能深藏地下。
　　爱情之于自己，可望而不可求，覃远森是史萱的男人，李生花相当清楚，所以他不会傻傻地等待，又或者做一个痴情人。
　　人世间有太多的痛苦，李生花经历太多，所以他并不渴求得到真心，人嘛，贱而不自知。
　　进入六月份，天气开始转热，北方更是，好比昨天还穿着羽绒服，今天可能就要换短袖了，十几度飙升到三十多度。
　　李生花打算暑假去南方玩一圈，他联系了最近在Gar吧认识的好友，可惜人家已经提前计划好，和男朋友来一场巴厘岛七日游！
　　李生花只能哀怨的想：“有男人了真不起！”
　　近几月，李生花和史萱见面也少了，一来对方忙，二来，他和覃远森有过深入接触，现在慢慢冷却关系，免得以后撕破脸。
　　不过中旬时，史萱给他打了一通电话，聊天的过程中，语气十分急切，似乎发生了什么不好的事。
　　李生花关心地询问怎么了？
　　但对方一直支支吾吾，最后也没说出个所以然。
　　李生花猜测，应该是和男人有关，只不过不好意思讲罢了。
　　然而这次他是真猜错了。
　　七月份，几乎所有学校都放了假，李生花所在的初中也不例外。
　　他欢欢喜喜地收拾好行李，准备飞往南方，但就在临走的三天前，男人回来了。
　　覃远森在一个雨夜突然出现在家门口。
　　他没打伞，全身湿透了，穿着的军绿色短袖和裤子紧贴躯体，壮硕的胸膛喷薄出可怕力量，腰腹紧实而健壮，寸头滴下的水珠顺着宽阔的后背往下流。
　　李生花打开门，看到的就是这幅画面。
　　“覃…覃大哥…”更多恏蚊錆联喺զᑵ裙④⑦壹7九二⑹⒍壹
　　覃远森闷声不吭，他推开房门，气压低沉的走了进来，左瞄一眼，右瞄一眼。
　　“轰隆隆！！！”
　　外面响起打雷声。
　　李生花盯着如天神般的男人，移不开眼。
　　覃远森像多日没回家的男主人，扫了一遍，没发现可疑的物品才松弛下来。
　　“覃大哥你回来，怎么不提前告诉我一声。”
　　李生花做贼心虚般，他收拾好的行李还在卧室呢。
　　覃远森脱下短袖，扔在地上，裸露健美的身材，不满地说：“毛巾呢？”
　　男人神出鬼没地出现在眼前，李生花脑子秀逗了，听到男人问毛巾，他赶紧去拿。
　　覃远森脱下裤子，只穿着纯白的内裤站在客厅。
　　李生花回来时，男人几乎全裸，他尴尬地递过去：“给你，覃大哥。”
　　覃远森接过，眉头紧锁，他们半年没见，这骚货不认识他了？怎么一点都不激动？
　　“覃大哥，什么时候回来的？”李生花看着男人愈发强壮的躯体，心潮澎湃。
　　覃远森握着毛巾，心情dowm到低谷，他不满地要求：“过来，给我擦。”
　　男人命令自己，李生花一下腿软了，他还真是贱骨头。
　　毛巾交还给李生花，覃远森站着不动。
　　李生花靠近，他将毛巾按在饱满的胸膛上，提着胆先往上擦。
　　覃远森比李生花高了一头，所以伸手才能够到脖子。
　　两人互相无言。
　　男人黑着脸，李生花不知道自己哪点做错了。
　　覃远森任凭李生花动作，当细嫩的手掌蹭过乳头时，他受不了粗重地喘息。
　　“覃大哥…”李生花小心翼翼呼唤男人，可惜对方仍没有回应。
　　擦干上半身，毛巾也湿了，李生花撤回手。
　　“还有下面！”覃远森声音沉闷地阻拦。
　　李生花知道男人在生气，他乖乖蹲下来，居高临下地擦拭大腿。
　　覃远森俯视骚货，下贱的姿势令自己吞咽口水。
　　男人的腿毛很是浓密，李生花轻轻抚过，然后往胯部去。
　　“覃大哥，内裤不脱吗？我……”
　　覃远森沉默着一把拉下内裤，沉甸甸的巨根直接弹了出来，“啪啪！”两声，狠打在绯红的脸蛋上。
　　男人的鸡巴还没勃起，但由于重力，长长地垂挂。
　　“天呐！”李生花发出惊叹，半年没吃，“发育”得更大了。
　　“擦！”覃远森命令道。
　　李生花不得不跪下来，缓慢地擦拭胯部卷曲的黑毛。
　　这个过程中，男人亢奋地深吸气，疲软的巨根随着擦拭的动作左右乱甩。
　　龟头打在嘴唇上，李生花闻到淡淡的鸡巴腥臊味。
　　覃远森的克制力太强了，他纹丝不乱，即使黝黑的阴茎渐渐抬了头，
　　“覃大哥…你…”李生花被巨根顶着，他握住撸了几下。
　　“嘶！”覃远森难免呼吸加重，一点撩拨刺激得双腿紧绷，小腹鼓起惹眼的八块肌肉。
　　李生花擦到一半，已经不能行了，他缩紧敏感的骚屄，饥渴地贴上巨根，他边撸，边伸出舌头：“覃大哥…不要折磨我了…唔…”
　　覃远森表情严肃道：“我让你吃了吗？”
　　“对…对不起…”李生花握住鸡巴，只是用舌头顶着龟头，不敢含下去。
　　覃远森眼神暗下来，他挤着眉头问：“你是谁？”
　　男人的前列腺液都滴到李生花嘴里了，鸡巴独特的腥臊蔓延开来。
　　“我…我是李…”
　　后面两个字还没说出口，便被男人握着鸡巴抽打舌头。
　　“唔…疼…”
　　肥硕的尺寸直接将舌尖震麻了。
　　“我问你是谁？”覃远森的巨物勃起到最佳状态，粗壮的茎身满是褐色的青筋，龟头笔直地往上挺。
　　李生花明白了男人的意思，他丢下毛巾，抓住大腿发浪：“覃…覃大哥的母…母狗！”
　　覃远森一下被点燃了，这骚货总是能轻易刺激自己的神经。
　　他掐住下巴，巨根猛抵上去，闷吼道：“吃吧。”
　　“唔…不…唔…”李生花的小嘴被撑开，龟头瞬间塞满口腔。
　　半年多才开荤，覃远森自然忍不住，龟头捣着舌头深插。
　　李生花本想用舌头舔几下，可男人太急了，龟头捣上了颚边。
　　“唔…呕…啊啊啊…唔…”
　　覃远森没洗的鸡巴狂插小嘴，不管多骚，李生花都要吃下去。
　　“唔…覃大哥…唔…”李生花受不住抓住大腿，他跪地的膝盖有些发软，但最软的还是骚屄。
　　覃远森要疯了，性欲彻底释放出，拱动强健的雄腰，茎身只插进了三分之一，口腔便鼓囊囊的。
　　李生花吃着鸡巴的骚味，口腔的唾液大股分泌，男人好强势，可越这样粗暴对待自己，他越喜欢。
　　“唔…覃…大…哥…唔…”
　　“好吃吗？这么久没吃，想坏了吧！我看也是。”覃远森按着头猛插，龟头好几次捅到了喉咙眼。
　　“呕…唔…啊啊啊…”李生花产生强烈的干呕反应，就算流出眼泪，男人也不打算放过。
　　覃远森对这么久不联系自己的骚货，十分不爽，就那么高冷？比自己还高冷？
　　“好好舔！不好好舔？这辈子别想吃了！”
　　“唔…”李生花忍着不适，他紧紧含住龟头吮吸。
　　由于两人的动作太激烈了，大量的口水被撞出来。
　　“啊啊啊…呕…唔…”
　　覃远森的巨根沾满了透明的液体，表面的青筋更明显了，看着渗人。
　　“骚母狗！告诉我想念鸡巴滋味吗？”
　　男人恶劣地顶弄，逼迫李生花狼狈地点头。
　　通红的小嘴夹不住丑陋的茎身，酥麻的舌头也蜷缩起来。
　　“唔…呕…不…”
　　覃远森很享受李生花这幅下贱样，这都是自己弄出来的，属于他一个人。
　　李生花实在撑不住了。
　　男人每次插进来，龟头碾压喉咙眼，夺走了呼吸的能力。
　　“不…唔…停…停…”
　　“吼…骚母狗！覃大哥想怎么对你，都必须答应！”
　　覃远森早把李生花看成了专属物品，这是出于本能，同时也是必然。
　　李生花翻出白眼，他的喉咙撑大了，嗓子眼疼，抓着大腿帮的手不停拍打。
　　“够了…唔…”
　　“咕叽咕叽咕叽…”唾液流得哪都是。
　　覃远森在身下人拼命求饶时，他急插几下，拔了出来。
　　“扑哧…”一大股黏稠的液体喷出，瘫软的李生花为了避免栽倒，急忙抱住大腿。
　　上方的巨根涨得更粗更长，几乎大了一圈。
　　覃远森双眼通红，他必须惩罚没大没小的李生花。
　　“爬起来！”
　　上当的男人发出命令。
　　可李生花哪里还有力气。
　　“覃大哥…你先别这样…啊…为什么突然…唔…”
　　李生花猛地被男人抓住抱起。
　　覃远森呼吸急促，直视怀里的人道：“你还问我是吧？是谁冷战的？”
　　“不…不是…你误会了…啊…”李生花来不及解释，就被男人抱进卧室。
　　卧室。
　　“嗯？”覃远森发现打包好的行李，于是脸色更黑了。
　　“覃大哥，你先听我说！先不要…啊…”
　　李生花被扔到床上，男人不分青红皂白地压了过来。
　　“怎么，收拾行李准备跑路？”覃远森的声音充满危险。
　　“不…不是！覃大哥…啊…我没有跑！”李生花现在解释也是徒劳，男人听不下去。
　　“自己掰着屄，求我插！快点！”覃远森抽打几下臀肉，挺直腰，无耻地命令道。
　　李生花仰躺在床上，他岔开双腿，眼泪汪汪地主动掰屄，中间的穴眼饥渴地大张，长时间没被干，已经骚浪地流出汁液。
　　“唔…覃大哥…你说什么…我都听…啊啊啊…”
　　覃远森算是看清了，这骚货表面顺从，实际比谁都有主见。
　　“求我！”他跪下来，握着巨根啪打流水的屄眼。
　　“唔…母狗需要覃大哥的鸡巴…啊…求你了…啊…给我…”李生花想吞下磨蹭的龟头，但男人就是不给。
　　覃远森要驯服身下的骚货，他顶着穴眼旋转磨擦，刺激表面的纹路。
　　“嘶！明明告诉过你，我不会离开！为什么半年一个短信也不发。”覃远森最气这一点，丝毫不把自己放在眼里。
　　“不是的…啊啊啊…覃大哥…我有自知之明…第三者没…没有好下场…唔…”
　　李生花的下体被磨得瘙痒，淫液冒出一大股，他无力地掰着屄扭动。
　　“你勾引我时，应该想到了后果！”覃远森粗暴地研磨，龟头好几次插进去，又拔了出来。
　　“可…可是…我…啊啊啊…”李生花有勾引的本事，却没继续偷情的胆。
　　覃远森愤怒地鞭打骚屄，他重重地来了几十下，直到屄眼红肿。
　　“现在想脱身，晚了！给我放平心态，骚母狗！！吼…”撑开流水的屄眼，黝黑的巨根一鼓作气，直接全根深插，龟头打通了屄道。苺馹缒更ᑭõ海棠舞肆⑸❼⒊駟𝟔𝟘伍
　　李生花的下体不受控制地收缩，半年没有性交过的屄道特别紧，突然扩张，他骚浪地淫叫：“覃大哥…太大了…啊啊啊…撑烂我了…唔…”
　　覃远森填满屄道，强烈的满足感充斥感官，雄腰挺动撞击，巨根跟着抽插，粗大的尺寸全方位地磨擦敏感点。
　　“告诉我，还瞎想吗？”粗重的喘息打在侧脸，他掐住下巴，低头亲吻。
　　“唔…不…不了…我…我错了…啊…”浓郁的荷尔蒙刺激得李生花抖颤抖。
　　覃远森狠咬嘴唇，他要李生花记住今天的痛。
　　“你属于我！吼…”胯部撞得用力，满是青筋的巨根在狭窄的屄道抽送，可怜的小嘴硬生生撑大。
　　李生花觉得今晚的男人好可怕，仿佛要把自己肏死。
　　“覃大哥…啊…你是我的覃大哥嘛…啊…”
　　覃远森变态地掐住奶头揉搓着命令：“叫爸爸！”
　　李生花听到调教的语气，他骨头立刻软了，男人好Sadism，骚屄夹着巨根吞咽骚叫：“爸爸…啊啊啊…大鸡巴爸爸…”
　　李生花真成了覃远森的下贱母狗。
　　“骚货！爸爸不狠肏你一顿，就不长记性。”
　　覃远森表情严肃，却说着下流的话，形成了强烈反差。
　　李生花放下腿，他抱住男人的脖子哼唧：“爸爸…啊啊啊…你太硬了…啊啊啊…”
　　覃远森克制的人生又多了一项不堪的记录。
　　要是以前，不可能玩那么多花样。
　　“骚货！都是你勾引我！”
　　加快雄腰的频率，巨根狂进狂出，根本不给李生花反应的时间。
　　“覃大哥，插得好猛，会喷的！”
　　李生花眯着眼，上方的灯光晃得他头晕。
　　下体收紧，滑嫩的屄肉缠绕粗壮的茎身。
　　“嘶！叫我什么？”覃远森左手捏着乳头，右手抽打臀肉，雄腰直插拱动。
　　李生花意识到错误，他赶紧改嘴：“爸爸…我的大鸡巴爸爸…啊啊啊…”
　　覃远森满意地使劲往里撞，出水的屄道软嫩多汁，龟头破开最后一层束缚，戳到了熟悉的宫口。
　　“吼…不准离开！听见没有？”覃远森突然从部队回来是有原因的，一来两人经历了长达半年的冷战，他嘴笨，不会笼络人心，所以造成了今天的局面。二来，家里发生了一点事，是关于史萱的。
　　李生花被男人狠插骚屄的模样迷住了，他抓着臂膀叫唤：“爸爸说什么…啊啊啊…小花都答应…唔…”
　　巨根直插到底，龟头顶住宫口磨蹭，太久没干的缘故，有些生疏，慢慢扩张，试探中间的弹性。
　　覃远森捏肿了奶头，他上下扇动。惹得身下人大叫，结合处的淫液失禁地飞溅。
　　“我在部队每天想着怎么肏你！吼…骚货！”
　　“爸爸…你别…啊啊啊…别说…唔…不要…”
　　李生花听不得男人的骚话，这不是他心中的覃远森。
　　但……
　　这样好爽！被骂好爽。
　　“装什么装！骚屄敞这么大，不就是为了吃鸡巴。”
　　覃远森没有双重人格，更不是变态，他这么对待李生花，只是本能罢了。
　　“是…啊啊啊…爸爸…说的对…唔…好厉害…啊啊啊…”李生花伸到肩头的双腿导致翘臀九十度垂立，从后面看，结合处清晰可见。硕大的卵蛋重重地打击臀肉，而粗壮的茎身捣歪屄眼，尽情地深插。
　　覃远森不反感李生花乱甩的小鸡巴，甚至觉得很有趣，肏爽了还会喷精。
　　“爱我，还是爱这玩意？”速度提了个档次，胯部疯狂顶撞，龟头戳弄一圈，最终陷进子宫。
　　李生花被干得乱弹，肚子鼓起，力道之大，没几个人受得了，他的意识消失了一会，等男人握住小鸡巴才恢复。
　　“问你呢！喜欢我，还是鸡巴。”
　　覃远森拔出一大截，堆积的淫液瞬间涌出，贪婪的屄肉夹着茎身吞咽的画面令他深受刺激，深吸一口气又捅了进去。
　　“爸爸…我最喜欢爸爸…啊啊啊…太长了…啊啊啊…”
　　不满足男人的兽欲，今晚是不可能消停的，男人的大龟头刺激子宫，马眼分泌的黏液含有雄性激素，这促使卵子的加快排放。
　　“听爸爸的话！骚母狗，我会给你交待。”覃远森撑着床贯穿，他的架势比以往更盛，粗壮的黑屌粗暴地碾压屄道，肏松的屄眼撑到极致的范围。
　　“要射了…啊啊啊…好爽…爸爸…”李生花受不住强烈的快感，男人握着的小鸡巴爆发了，精液喷了一手心。
　　“射得还挺多，忍坏了是吗？”覃远森继续撸了几下才松开。
　　他想都没想，将精液放在嘴边吞了下去。
　　“爸爸…你…啊啊啊…不…唔…”
　　李生花骤然夹紧屄道，箍住肥硕的茎身。
　　“尝尝你的味道！”覃远森回味着，有点腥，但这是李生花的东西，他并不嫌弃。
　　“爸爸…求求你…啊啊啊…干死我…唔…”
　　男人在床上就是主宰，李生花双眼迷离，射过精的小鸡巴依然精神奕奕，后穴紧紧吮吸巨根，龟头卡在子宫戳插。
　　覃远森保持打桩的姿势，雄腰机械地往前顶，胯部啪打翘臀，白皙的软肉震颤不已，由于狂插的频率，李生花被干到了床头，双腿贴着墙壁。
　　高难度的体位让结合处彻底暴露。
　　覃远森很好观察李生花的一举一动，饥渴的骚逼被捅得大张，一圈圈软肉可怜地挤出。
　　“这样够吗？骚母狗。”
　　“不够…啊啊啊…给我…唔…”李生花翻出白眼，男人的力道恐怖，酥麻的屄道不知喷了多水，下体湿得一塌糊涂。
　　覃远森摆出俯卧撑的姿势肏屄，雄腰发动攻击，这气势和刚才截然不同。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”浭哆好玟綪联係ᒅԛ裙⓸七一⑦⓽贰陆浏Ⅰ
　　俯卧撑爆干，李生花几乎要陷进床垫了，他说不出话，大鸡巴无休止进出。
　　“骚货！小看爸爸的实力。”覃远森只有鸡巴与骚穴相连，他撑在上方。
　　而李生花狼狈地不行，屄眼彻底松垮，只能配合男人夸张的动作，双腿高翘。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　俯卧撑的姿势持续了十分钟，地动山摇地深插，床垫都给干斜了。
　　“爸爸…不行…又要射了…啊啊啊…”
　　李生花的骚屄和鸡巴同时高潮，结合处被淫液淹没。
　　“嘶！我也来了！”覃远森顶着骚穴冲刺，龟头不断深入子宫，没有多久，马眼张开，巨根暴涨一圈。
　　“爸爸…唔…”李生花不敢拒绝内射，他认命地咬紧。
　　“吼…射了！啊啊啊…给我全吃下去。”
　　禁欲半年的精液分量，可想而知，撒尿一般浇灌，炙热感充斥子宫，覃远森尽情释放，浓精玷污干净的宫道，足足喷发了三四十股。
　　“不…啊啊啊…”李生花严重痉挛，他哪里吃到过这么多的精液，子宫被撑爆了。
　　“嘶！喜欢吗？憋了这么久，都是为了给你吃。”覃远森射精了也继续抽插，根本停不了。
　　突然内射大量的精液，李生花膀胱受到压制。
　　结合处的尿道失禁了，同时牵连了小鸡巴。
　　覃远森重插进去，他连忙抱起李生花警告：“你尿了爸爸一身。”
　　“对…对不起…唔…”
　　李生花惊慌地摇头，可他控制不住，两处尿道一起滋出淡黄色的液体。
　　覃远森托起李生花抽插着进入浴室。
　　“爸爸…唔…先停下…好不好…唔…”
　　男人躯体强壮，轻易利用腰力贯穿。
　　覃远森打开淋浴，把李生花顶上墙壁，架起双腿，缓慢地撞击。
　　“爸爸…你干嘛…唔…啊啊啊…”李生花察觉到不对劲。
　　“你说呢！尿了我一身，我也想……”
　　覃远森酝酿尿意，卵蛋收缩，粗壮的根部抖动。
　　“不…啊啊啊…爸爸…你怎么这样…不行…不行…啊啊啊…”李生花十分抗拒，他扭得厉害。
　　但覃远森不会放过，巨根钉住屄道，龟头对准子宫。
　　“吼…没事的！我也没体验过，乖，听话。”覃远森刚说完，龟头弹了几下，就尿了出来。
　　“天呐！啊啊啊…”这让李生花联想到了两人第一次见面在卫生间撒尿的场景。
　　尿液大股地撒进子宫，由于巨根非人的尺寸，导致撒尿的力道十分凶猛。
　　李生花听到声音，他“啊啊啊啊”地大叫，子宫接收尿液，滚烫感蔓延下体。
　　“嘶！喜欢吗？”覃远森尿了将近两分钟，等子宫装满，下体几乎快撑爆了。
　　“啊啊啊…爸爸…唔…要死了…啊啊啊…”李生花吃不消，肚子被尿大，他拍打男人的肩膀，希望拔出巨根。
　　“嘶！好爽，怎么这么爽！”覃远森泡在炙热的液体里，他经受不住诱惑又抽插起来。
　　“爸爸…我脏了…啊啊啊…不要…”李生花被男人尿那么满，刚肏几下，撑爆的子宫溢出尿液，
　　覃远森赶快堵住宫口，他贯穿着嘶吼：“再忍忍，我会尽快射出来。”
　　“不…唔…”李生花不相信持久强大的男人，只好收缩屄道。
　　“爸爸…我爱你…别这样…啊啊啊…肚子要炸了…”
　　“妈的！”覃远森爆粗口，他失去耐心，龟头脱离宫口，拱动健臀，拦腰爆插，巨根越顶，尿液喷得越多。
　　“嘶！要被烫化了。”
　　覃远森体验双倍的快感，他仰起头粗喘。
　　李生花被男人撞得往上冲，像坐过山车一样。
　　“啊啊啊…爸爸…饶了我…唔…”
　　尿液从结合处往外流，哗啦啦……哗啦啦……
　　覃远森无法形容这种快感，他的龟头被尿液冲刷，又被子宫夹吸，简直上天了。
　　李生花无法避免强有力地冲刺，咬着嘴唇忍受。
　　“唔…射给我…我要给爸爸生孩子…求你…啊啊啊…”
　　覃远森被骚货不知死活的话勾得马眼酥麻，他捣进松软的子宫闷吼：“生几个？”
　　“你要几个…就生几个…啊啊啊…”李生花取悦着男人。
　　覃远森咬牙深插，骚屄串在巨根上套弄。
　　大约持续了十分钟，李生花屁股抖着再次失禁。
　　“爸爸…啊啊啊…”小鸡巴有些抽痛，膀胱松开。
　　“骚货！全给你！一滴不漏。”
　　覃远森全根埋入骚屄，龟头与子宫融为一体，种液源源不断地内射。
　　“唔…还射这么多…啊啊啊…爸爸…”李生花被热水侵袭，但比不过男人射精的分量。
　　覃远森天生性欲强，他才展现出一部分而已。
　　…………
　　……
　　…
　　【Chapter7】
　　覃远森的突然回归，给李生花造成一些困扰，旅游行程取消，订好的机票也退掉了。
　　男人的霸道是不讲理由的。
　　不过更狗血的事还在后面。
　　史萱怀孕了，当然怀的不是覃远森的孩子，是覃远森父亲的。
　　这种违背人均的事发生在现代，那简直家门不幸。尤其抢走的还是儿子的未婚妻。
　　覃远森的父亲，覃川，不过四十几岁，正直壮年，他年轻时便风流成性，经商的人，有几个是清白的。到现在也一样。
　　但和准儿媳行苟且之事，他也真敢！
　　史萱稀里糊涂上了贼船。平常覃远森在部队，很少联系，所以她自然和覃川接触的多，由于经常碰面，不知老男人哪点神经错乱了，竟对自己产生了歹意。
　　史萱也没办法，老男人太强势，她不得不顺从。
　　但之后两人搞的次数了，从最初的强迫变成了合奸。
　　说起来，史萱对覃远森没太多感觉，两人在一起，双方家庭撮合的结果，要真论性格，她不喜欢，甚至有点讨厌。
　　以前之所以那么看重覃远森，还不是因为人长得好看，职业也崇高，带出去倍有面子，可谁知他在感情上却是一个榆木疙瘩。
　　好在两人没有结婚，不然得后悔一辈子。
　　……………
　　……
　　…
　　李生花知道史萱给覃远森戴了一顶绿帽后，既感到开心又可笑。
　　史萱好大的胆子，竟和覃远森的父亲搞在一起。
　　不过，他也好不到哪里去，还不是一样勾搭别人的未婚夫。
　　覃远森这次回来，就是为了解除婚姻。
　　他和李生花虽然也不光明，但一做对比，两人再正常不过了。
　　……………
　　……
　　…
　　解除婚姻的过程十分顺利，根本没阻力，史萱的父母都是要脸面的人，看在覃家实力的份上，只能睁一只闭一只眼。
　　覃川倒也厚脸皮，态度相当无所谓，他在覃远森面前，仍是抬头的老子！
　　……………
　　………
　　…
　　覃远森恢复单身，就把全部注意力转移到了李生花身上。
　　李生花突然接受到一个男人的爱，他十分不习惯。
　　因为无论什么样子的爱，他都没体验过。
　　缺爱的人总是自卑的，反倒一下子充满爱，会变得患得患失。
　　李生花就是这样的人，以前不相信爱，现在拥有了，又觉得不真实。
　　覃远森同样如此，从十八岁参军，几乎没任何谈情说爱的经验。
　　但认识李生花之后，他知自己道需要改变了。
　　……………
　　……
　　…
　　李生花整个暑假都和男人待在一起，每天无所事事，不是做爱，就是抱在一起亲嘴。
　　颠鸾倒凤，不知天地为何物。
　　李生花对男人的依赖进一步加深，两人的感情得到升华。
　　覃远森喜欢李生花完全属于自己，他高冷的外表下，是一颗热忱心，独享李生花，没有比这更满足的了。
　　假期结束后，男人回了部队。
　　这次李生花的态度不再犹豫，他确定喜欢男人，男人也喜欢他，他们在认真交往。泍蚊甴ɊQ群久五5壹六𝟗❹⓪⒏證梩
　　覃远森也改变了嘴硬的缺点，他会在短信中告诉李生花“想他了！”，又或者“在忙什么呢？亲亲我。”
　　电话那头的李生花喜笑颜开，能想象严肃的男人说骚话时，有多困难。
　　两人远距离的爱情比十几岁的男孩还纯，WECHAT上从不讨论任何带字眼的黄色东西。
　　李生花也觉得奇怪，他们这样谈恋爱算正常吗？
　　为什么见面恨不得干上一天一夜，异地却纯到会说：“谢谢。”
　　好吧！也许是他们性格使然。
　　两人第二次分别，又过去了半年指之久。
　　春节后，天气暖和，覃远森才终于回来。
　　然而李生花因为开学，没什么时间陪伴男人。
　　覃远森也不生气，每天静静等待李生花下班，除非实在忍不住，他会开车去校门口，拉着可爱的李老师在车里激吻一番。
　　然后李生花被搞得全身发软地回去上课。
　　这样日子太销魂，两人无不享受在其中。
　　尤其晚自习放学后。
　　“唔…爸爸…这里会被发现的…不要…”
　　李生花被男人按在办公室桌子上，他的裤子被拔光了。
　　覃远森低头着亲吻白皙的肌肤，三下两下掏出肿胀的巨根。
　　李生花的骚屄已经情动，穴眼溢出汁液，由于公共场合的刺激，他趴在上面骚叫：“一会有人进…进来怎么办…啊…”
　　覃远森掰开，龟头顶着小嘴一杆入洞，全插进了屄道，粗壮的根部撑住屄眼磨擦。鋂馹膇綆ᑸȫ海棠五四Ƽ⓻ჳ柶六0⒌
　　“不会！都走了，嘶，想你想了一天了。”
　　男人握着翘臀急切地抽插，龟头碾过敏感点，逼得李生花撅高翘臀。
　　“我们这样…啊啊啊…好淫乱…唔…”李生花下体痉挛，裤子被扒到最底下，他分开腿被男人猛插。
　　覃远森送腰撞击，巨根占据屄道，龟头戳弄昨晚上肏透的子宫。
　　“骚货，夹紧，有什么淫乱的，难道你想跟我继续谈纯情电话。”
　　李生花被男人连连顶撞，力道之凶狠，桌腿发出“咯吱咯吱…”的声音。
　　“爸爸…太粗了…唔…你把小屄肏破了…啊啊啊…”
　　“吼…爱不爱我！”覃远森被吸得受不了，他用力摆动健臀，大鸡巴一下下贯穿，龟头撑满子宫。
　　“爱！爱死了！唔…爸爸…我的好爸爸…啊啊啊…”李生花作为老师，没有职业操守，在床上比婊子还婊子。
　　覃远森的巨根被取悦到暴涨，他压着翘臀狂插，黝黑的阴茎可怕进出，“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　清脆的声音回荡在办公室里。
　　“我的花花，知道爸爸这次回来是干嘛的吗？”
　　李生花被男人这样问，有些迷糊了。
　　覃远森叠在后背上，他凑近嘴唇亲吻着继续道：“相亲。”
　　“什…什么…啊啊啊…”李生花大惊失色。
　　“不过，我告诉父亲，我有爱的人了。”
　　覃远森噙住小嘴。
　　“唔…”两人激情舌吻，等气喘吁吁才松开。
　　“你…你好不要脸…唔…”李生花哼唧着。
　　“我答应父亲一年之内给他抱孙子，所以…”覃远森说完，拱动雄腰，过分地抽插。
　　“啊啊啊…你…你为什么不提前说…啊啊啊…混蛋…”
　　李生花被干得全身抖动，生理泪水止不住流出。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　覃远森舔掉泪水，他狠狠奸淫子宫，闷吼：“告诉你，你会给我生孩子吗？”
　　“天…你…你…啊啊啊…”男人现在越来越无理了。
　　覃远森的双臂撑着办公桌，他疯狂打桩，巨根一秒多次的频率，嘴巴不自觉吐出真挚的感情：“花花，你属于我一个人，谁也抢不走，生不生随你，只要有你，就可以了。”
　　“你…你…你是个好爸爸…啊啊啊…”
　　李生花关键时刻，突然赞扬起男人。
　　“骚货！”覃远森一听，粗暴地深肏，龟头填满子宫。
　　“啊啊啊…干死我了…爸爸…好爸爸…唔…”李生花别过头和男人接吻。
　　覃远森肏的尽兴，他顶得办公桌发生挪移，“咚咚咚…”，文件散落了一地。
　　“爸爸…不行了…想射…唔…”李生花的小鸡巴磨得办公桌一滩淫液。
　　“还不行，忍住，跟我一起射！”覃远森伸手捏住小龟头，雄腰强悍地打桩冲刺。
　　“你…混蛋…啊啊啊…”
　　李生花大声地淫叫，他同男人陷入青春的疯狂当中。
　　……………
　　………
　　…
　　覃远森射精后，抱着李生花倒在办公桌上，他们浑身湿透了，肌肤油光发亮，汗液发生粘连。
　　李生花闭着眼，他被男人拢进怀里，巨根依然镶嵌在屄道，动一下，大量的精液溢出。
　　“宝贝，我爱你。”覃远森亲了一口额头，露出幸福的微笑。
　　两人的关系以肉欲开始，但不得不说是一场“完美”的相遇。
　　“爸爸…唔…”李生花仰起头。
　　覃远森堵住小嘴，加重深吻。
　　他们继续在办公桌大肆动作起来。
　　……………
　　………
　　…
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。q群:600192383
　　爱发电:去吧皮卡丘
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　删除掉删除两个字
　　和谐进群问我要
　　微云文件分享:数学题.zip下载地址:https://share.weiyun.co删除m/rK011Z37文件大小:808.1M

第448章  |  【9父子】至高无上权利皇帝攻vs畏畏缩缩实际阴险的庶孽受
　　简介:
　　拥有大龙根至高无上权利的皇帝攻vs表面畏畏缩缩实际阴险的庶孽。
　　1V1父子H，三观不正，介意勿看。
　　拓拔泓:大魏第五代皇帝，生性多疑残暴，好武轻文，虽不是明君，但在他的统治下，各族人民和谐共处，幸福安康。（33岁/198CM）
　　元怿:攻和宫女诞下的庶孽，但攻不知道受的真实身份，受在母亲临死前知晓，所以一心想报复攻。（16岁/170CM）
　　耶律浩:军机大臣，羽翼丰满，一心抢夺皇帝的宝座，便将受纳为重要侧翼，利用前无古人后无来者的美貌来绊倒攻。
　　Chapter1【皇帝的龙根】
　　大魏第五代皇帝拓拔泓，10岁继位，经历母后士族垂帘听政，长达八年之久。
　　开元九年，和大臣耶律浩里应外合，发动“政变”，将背后党羽完颜一族全部处死，军机大臣拓拔分支流放不毛之地，他真正掌权时，不过才十八而已。
　　回归权利中心，拓拔泓将军机大臣官职赐予耶律浩，以奖赏他护驾有功。
　　开元二十二年，耶律浩羽翼丰满，经过十多年的苦心经营，朝廷内外一半成了他的党羽，反叛之心四起，觊觎于那万人敬仰的龙座。
　　所有的故事从这里便开始了。。。
　　“耶律将军，再喝一杯！来嘛！”
　　皇宫外苑，张灯结彩，歌舞升平，浓妆艳抹的舞女倒在耶律浩怀里，她娇媚地搂着脖子献酒。
　　而其他白日里穿戴朝服的官员们一个个原形毕露，衣衫大开，抱着撒娇的舞女欲行苟且之事。
　　鹿台中央，散发着金色光芒的王座上，拓拔泓正挤着眉头端详台下纵欲的大臣们。
　　他气质出众，由于具有北方游牧民族血统，就算穿着宽松的龙袍，也遮掩不住高大健壮的躯体。
　　除了个头优势，长相同样英挺粗犷，三十多岁，正值壮年，满身喷薄欲出的荷尔蒙。
　　拓拔泓不悦地“哼”了一下，虽然已见惯这等淫乱之事，但在宫中出现极为不敬。
　　可今日是耶律将军从南疆凯旋归来的好日子，他不能扫兴。
　　“陛下，臣敬你一杯。”
　　耶律浩喝得有点多了，摇摇晃晃地站起，豪放地举起酒壶。
　　而那舞女却委身跪到胯下，趴进了袍子里，正吞吐粗大紫黑的阴茎。
　　拓拔泓见状，回敬道：“严重了，朕该好好谢谢你，要不是耶律兄，这江山说不定落在谁手里呢。”
　　“陛下，臣不敢当。”耶律浩纹丝不乱，他握着酒杯一饮而尽。
　　拓拔泓眯着眼，面对近在咫尺的淫行，面不改色地吞下一杯烈酒。
　　耶律浩敬完酒，大笑着席地而坐，享受舞女的伺候。
　　接着，其他官员也开始效仿敬酒。
　　……………
　　……
　　…
　　几十杯下肚，就算酒量再大，拓拔泓的脑袋也有些晕晕的。
　　这时台下的氛围到达了高潮，大臣们抱着骚浪的舞女欢爱。
　　拓拔泓受不了刺眼的画面，他悄然离场。
　　行走在偌大的宫院中，除了身后的侍卫，便空无一人。
　　拓拔泓脚步沉闷，喝酒的缘故，走起路有些不稳。
　　到达后苑，他没有选择去妃子的寝宫，而是前往供奉先祖的文殿。
　　这里从大魏建国起，便设立启用，每到重要时候，当权的帝王就会来此告慰。
　　拓拔泓为了将收复北疆消息告诉先祖，他一个人趁着夜色推开了紧闭的文殿。
　　踉踉跄跄走进去，侍卫守在门外。
　　拓拔泓先是拿了一炷香，他行跪拜之礼，然后直视上方的石像，说：“愿祖先保佑大魏繁荣昌盛，绵延万年，不孝之孙拓拔泓，定全力以赴。”
　　微弱的光亮下，蜡烛燃烧着，火光跳跃在光滑的石柱上，周围太静了，掉了一根针也能听到。
　　“咣当！”
　　拓拔泓上好香，一声赤耳的噪音惊扰到了他！
　　“是谁！”
　　强势的男声直指石像后躲藏的东西。
　　元怿受到惊吓，脸色苍白，大气不敢出。
　　“是谁！滚出来！”拓拔泓听觉灵敏，他知道这房间不止自己一个人。
　　元怿缩成一团。
　　拓拔泓慢慢走过去，他要看看到底是谁这么大胆。
　　元怿听到靠近的脚步声，他窜出去，“扑通”跪到男人脚边。
　　“陛…陛下…饶命啊…微…微臣…不是故意的。”
　　元怿瑟瑟发抖，这不是装出来的，他被男人的气场镇住了。
　　“你是谁？”拓拔泓咄咄逼人，声音带着杀气。
　　“陛…陛下…我是这里守夜的文官…”元怿的头伏得越来越底。
　　“嗯？”地上的少年看起来还没成年，身材消瘦，但脖颈挺长，能看里面白皙的肌肤。
　　拓拔泓清楚了“小东西”的身份，他说：“起来吧，不用继续跪着。”
　　元怿紧张的同时，心底涌出异常的兴奋，因为他期待这一天太久了，能见到父皇的这天。
　　缓缓起身，但还是弯腰低着头。
　　拓拔泓觉得这守规矩的“小东西”也太怕人了，他命令道：“抬起头。”
　　“是…是…陛…陛下…”元怿听吩咐，慌乱地看向男人。
　　“嗯？”
　　拓拔泓随意瞄了一下，但很快不敢相信地直盯着。
　　他的双眼被少年的绝美容颜征服。
　　那是一种无法忽略的美，精致的脸蛋不说，挑动的眉毛，和微微张合的嘴唇，似乎都在讲述刚才委屈。
　　拓拔泓直勾勾的打量，其中的狼子野心不加掩饰。
　　元怿不清楚男人在想什么，他对上炙热的视线。
　　拓拔泓有一瞬间的不真实感，等回过神，询问道：“你叫什么？”
　　看到男人这样，元怿放松了些，他注视男人：“回陛下，微臣叫元怿！”
　　拓拔泓来了兴趣，这绝美小东西的长相超过了后宫所有的妃嫔，心痒难耐地追问:“哦？你是汉人！”
　　“是，陛下。”元怿心中对男人的变化略知一二，他笑着回复。
　　拓拔泓好久没这么急躁过了，仿佛回到了青春年少时，但小东西的确有令自己鬼迷心窍的本事。
　　元怿看着靠近的高大男人，他一动不敢动。
　　拓拔泓捏住小东西的下巴道：“多大了？”
　　“十六。”元怿如实道。
　　“几岁进宫！”拓拔泓吐出火热的气息，他贵为皇帝，却相当失态。
　　这问题元怿撒了谎。“十…十二。”
　　拓拔泓贪婪地用眼神描绘绝美的容颜，他哪里这么冲动过，冲动到龙袍下的巨根直接勃起了。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。q群:600192383
　　爱发电:去吧皮卡丘
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠

第449章  |  龙根暴君强制爱爆肏庶孽皇子处屄穴无情浇灌内射父子乱伦沦为淫物
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是两个亚洲猛男的欢爱，攻纹身，黑粗类型。
　　---
　　以下正文: 
　　【Chapter2父皇的龙根插进儿臣的骚屄里】
　　寂静的夜晚挡不住暗流涌动。
　　元怿被迫仰起头，男人捏得下巴吃紧。
　　“陛…陛下…痛…痛…唔…”
　　拓拔泓对小东西的反应相当不满意，但至于哪一点，他也不清楚。
　　元怿不敢动，他弱弱地乞求：“陛下，可以放开微…微臣嘛…”
　　男人粗大的指头抵着诱红的嘴唇磨擦，由于用力过猛，肉唇都失去了血色。
　　“十六，花一样的年纪！”拓拔泓焦躁地粗喘。
　　性欲来得又急又快，更不是时候！
　　刚才的烈酒确实喝多了，不然怎么会被少年的美色诱惑。
　　“侍奉过其他人吗？”
　　直白地询问。
　　元怿明白男人的含义，但还是装糊涂摇摇头：“陛…陛下什…什么意思？”
　　拓拔泓勾起嘴角，这小东西欲擒故纵，挺招人喜欢。
　　“跪下。”拓拔泓强制命令。
　　与生俱来皇家的气质。
　　元怿腿一软，跪到男人脚下：“陛…陛下…微臣…不敢啊！”
　　“没人教过你规矩吗？在宫里，本王是绝对权威。”拓拔泓俯视这少年，逐渐心猿意马。
　　近些日子，边疆吃紧，他一直忙于政务，所以清心寡欲了许久。
　　欲火突如其来，要怪就怪这小东西出现的不是时候。
　　元怿畏畏缩缩，面对帝王的无理要求，他哪有拒绝的余地。
　　“会伺候吗？”袍下的龙根受不了诱惑，粗涨一圈，龟头溢出黏稠的液体。
　　拓拔泓等不及了，即使厌恶荒淫无度，但面对欲望，他也是个有血有肉的凡人。
　　“陛…陛下，微臣只是小小的文官。”元怿怎么能听从男人的命令。
　　他们是什么关系？！！
　　“自己掏出来吃。”拓拔泓需要小东西为自己疏缓性欲。
　　“微臣是男子，这…这…会冒犯陛下的龙体。”元怿跪地搪塞。
　　“没有听懂朕的话？还需要再重复一遍？”拓拔泓的语气透漏出可怕的威胁。
　　元怿立刻磕头，“咚咚咚”，一下、两下……
　　“嗯？”拓拔泓想要什么，从没说过第二遍，这小东西挺犟。
　　“陛下，求您饶了微臣，微臣才十六。”元怿希望男人对他产生怜悯之心。
　　“十六！朕十六时已经有孩子了。”拓拔泓精虫上脑，今夜不得到这绝美少年，恐怕难以善罢甘休。
　　听到“孩子”两个字，元怿心里咯噔一下。
　　男人的孩子。
　　是在说当今太子吧！
　　但他呢？男人知道吗？
　　不！他在痴心妄想什么！
　　男人哪里会知道！要是知道，怎么可能让他服侍。
　　拓拔泓没了耐心，他掀开龙袍的一侧，命令：“过来。”
　　元怿面红耳赤，男人怎么敢的！他们是父子啊，亲生父子。
　　“如果还想活命，不要再让我重复。”拓拔泓逼迫道。
　　男人似乎在给他最后一次机会。
　　元怿咬咬牙，这暴君来真的。
　　如果和男人行了乱伦之事，也算一场变相的报复！
　　想象男人知晓了自己的身份，会怎样的？大惊失色？又或者痛苦万分！
　　肏了亲生的儿子，哈哈，真是不错。
　　元怿在一阵思索后，改变了主意，他会好好服侍。
　　拓拔泓看到少年拱进龙袍内，笨重地去解腰绳。
　　“快点！”喉咙间发出沉重的低喘，胸腔震鸣，小腹被少年的手掌撩拨发热。
　　宫廷的夜色渐深，门外把守的侍卫丝毫不清楚殿内，万人敬仰的皇帝正在强逼一个小小的看守文官。
　　元怿动作笨拙，他抚摸亵裤，嗅到一股淡淡的腥臊味，那是生殖器独有的。
　　“陛…陛下。”吞了吞口水，随着男人的贴近，亵裤包裹的巨根几乎戳到了嘴唇。
　　“还需要朕亲自教你？”拓拔泓呼吸粗重，从未有过的亢奋，马眼流出的前列腺液湿透了亵裤。
　　元怿拉下捆绑的细绳，亵裤滑落，那根早已勃起的巨根弹了出来。
　　“陛下。”
　　那股腥臊味变得浓郁起来，肥硕的茎身沉甸甸地打在清秀的脸蛋上。
　　元怿用小手握住，他缓缓撸动，滑嫩的掌心磨擦过龟头，舒爽的快感激得男人夹紧健臀。
　　拓拔泓发出粗吼：“以前在谁手下做事。”
　　宫里调度是由总管王公公掌控，而王公公目前听命于自己，但背地里偷偷摸摸搞些什么，谁也不知道，问清少年的来历，也是为了保证安全。
　　“微臣…唔…”元怿没有回答，他一口含住了龟头。
　　“吼…小东西！嘶！”拓拔泓猛吸一口气，小腹收缩，敏感的性器被纳入火热的口腔。
　　舌头抵住马眼扫荡，元怿上下拨弄，这风骚的动作经过练习，早就出神入化。
　　拓拔泓差点破功，小东西年纪轻轻，竟这么熟练。
　　“嘶！再吃进去一点。”挺动雄腰，黝黑的巨根暴涨，表面的青筋勾勒出变异的尺寸。
　　“唔…好大…”元怿艰难吞咽，男人的阴茎着实粗大，光是龟头就填满了口腔。
　　拓拔泓的后宫妃嫔众多，只不过他不像先祖那样好男色，有男妃。
　　“喜欢朕的龙根吗？”龟头顶着上颚乱捣，粗大的茎身涨得比少年的手腕还粗。
　　“唔…陛下…唔…”元怿卑微地点点头，他仰面朝上，正好注视到兴奋的男人。
　　拓拔泓心乱了，如此绝美的容颜竟被一个文官拥有，如果今日没被发现，不定会落到谁的手中。
　　“长这么俊，是想勾引谁呢！”
　　元怿没想到他认为高高在上、唯吾独尊的皇帝，原来也不过是控制不住下半身的凡俗夫子。
　　“陛下…轻…唔…轻点…”粗大的龟头塞满狠插，浓郁的腥臊味蔓延，本来顶着马眼的舌头被强行肏软。
　　拓拔泓躁动地抱头抽送，少年的滋味不同于女子，是有韧劲的，无论怎么插，小嘴都紧紧包裹着龟头。
　　“吼…小东西…朕会好好奖赏你。”
　　男人粗吼，并未让元怿感到恶心，也许是血缘的力量。他的父王，正把赐予自己生命的龙根深插进口腔，就好像当初用力射出自己一样。
　　“唔…陛下…唔…”元怿不能喊父王，那是一个禁忌的称呼。
　　拓拔泓完全没预料到今晚会发展这样，但他已经沉溺其中，不可自拔。
　　少年的肉体不是谁都可以媲美的。
　　龟头深入喉咙，元怿被折磨出泪水，吞下腥臊的液体，味蕾都充满男人的体味。
　　“唔…陛下…唔…”小手无奈地抓住结实的大腿，被迫深深吞咽。
　　拓拔泓杀红了眼，呼吸紊乱，他全身上下只露出黝黑的龙根来，胯部凶猛地冲击小嘴，少年的腮帮子鼓囊囊的，由于发力，龟头硬破开喉咙眼。
　　大量的唾液飞溅而出，元怿被顶得干呕，男人杂乱的体毛磨得下巴生疼，腮帮子也开始发酸。
　　拓拔泓忘记了身处的位置，他大逆不道地当着列祖列宗的面，和孽庶乱伦。
　　“吼…小东西，朕太久没发泄了，再收紧一点。”
　　男人的喘息令元怿产生异样的感觉，不是熟悉的仇恨，更不是生理厌恶，而是一种说不清的情愫。
　　少年埋进龙袍里吞吐，拓拔泓哪里玩过这么勾人的花招，就算宠幸妃嫔时，也只是简单的插入、射精，草草了事。
　　10岁继位，一切大权掌控在母后氏族手中，前半生他是傀儡，是被别人推着走，所以任何喜好都不能展现出来，包括床事。
　　他和那些妃嫔无非是延续大魏的根脉。
　　但现在不同，是从未体验过的激情。
　　“告诉朕，好吃吗？”拓拔泓按住头，他强有力地深喉，龟头挤压出黏稠的液体。
　　“唔…”元怿的小嘴被撑到极致，干呕感加剧，凶猛的力道导致嗓子眼红肿。
　　拓拔泓的大腿帮被抓伤了，不过这怨不得少年，是自己太冲动。
　　“小东西，故意勾引朕是吧！”粗大的阴茎重重捣弄喉咙，没几下，少年翻出白眼。
　　“不…唔…陛…陛下…唔…”元怿拍打求饶，他闷在胯部，硕长的龙根放肆进出，尊严丧失殆尽。
　　拓拔泓停不下来，他需要射精，但巨根一再涨大，推迟了时间。
　　“好好服侍朕！吼…啊…”
　　胯下圆鼓鼓的卵蛋撞击少年的脸蛋，发出“啪啪”的声音，可见力道之重。
　　“唔…”元怿不能呼吸，死了一般，他推着大腿，可男人弓着腰，像发情的公狗狂插自己的小嘴。
　　拓拔泓控制不住，巨根恨不得全插进去。
　　“呕…”
　　元怿痛恨男人，除了将母亲打入冷宫，从始至终对自己的出生一无所知，他就好像被抛弃的野种，没人在意。
　　拓拔泓的龙根捣进了一半，他闷吼着加快速度：“朕快射了！嘶，再吸几下。”
　　元怿听话地包裹龟头，疲软的舌头钻进马眼。
　　多想喊一声父皇呐！
　　可两人的关系已万劫不复。
　　拓拔泓抱头冲刺，大约百八十下后，龙根暴涨，龟头弹跳着爆发了。苺日膇更ᑮõ嗨堂5肆五七ჳ⑷陆0⒌
　　“唔…”元怿吃下无数的浓精，那是属于父皇的“精华”，这体液也曾给过自己生命。
　　拓拔泓尽兴喷发，憋得太久，不知射了多少股，精液灌进喉咙，被少年全部吞下。
　　浓郁的腥臊充斥味蕾，元怿被喂饱了。
　　“唔…太多了…唔…”
　　拓拔泓射过精，缓慢抽送，龙根依然肿胀，甚至更精神了。
　　元怿叼着龟头，就算男人拔出，小嘴也一时间无法合拢。
　　拓拔泓享受高潮的愉悦，可磨了一会，快感又给磨了出来，巨根昂扬挺拔。
　　“小东西吃的不错，朕很满足。”元怿被男人奖励地拍了拍脸蛋。
　　拓拔泓拔出龙根，他将少年拉起抱进怀里。
　　“朕要和你行房事。”没有粗鲁地说“性交”或者“肏穴”，拓拔泓给了少年一点尊严。
　　“陛…陛下…万万不可…微臣…微臣…”
　　元怿还没说完，便被男人打断。
　　“嘘！安静，外面都是侍卫，朕需要和你偷偷摸摸来，动静不能太大，传出去，对你不好，那些妃嫔不是吃素的。”
　　元怿被吓到，是啊！这里是皇宫，吃人不吐骨头的地方。
　　“只要听话，朕会护你的周全。”拓拔泓握住肉臀揉搓。
　　没想到一个文官的屁股这么翘！
　　揉了一会，气息大乱，巨根涨得更粗了，他解开少年粗糙的官袍。
　　元怿里面穿着纯白的薄衣，身体的线条若隐若现，裸露出的粉嫩奶头吸引了男人的注意力。
　　“嗯！这么骚？”拓拔泓弹了一下，那平坦的胸部受疼，奶头竟涨大晃了几下。
　　“陛下…唔…微臣…微臣…啊…”元怿被男人亵玩，全身逐渐发软无力，他最后瘫在强壮的怀里。
　　拓拔泓剥开最后一层束缚，秀色可餐的肌肤白到发光，忍不住上下抚摸，那光顾的触感令人回味无穷。
　　“朕的龙根想插进你的骚穴里！”
　　男人这么一说，元怿夹紧双腿。
　　“陛下，微臣…微臣和常人不同！唔…”
　　“嗯？有何不同？！”
　　和男子交欢，无非是插入后穴，拓拔泓是知道的。
　　“我…我…”元怿总不能说自己是怪胎吧！
　　“一句话蹦不出一个屁来。”拓拔泓三下两下扒掉亵裤，接着放倒少年。
　　“不…唔…陛下！”元怿起了强烈反应，他的下体除了母亲，谁也没见过。毎鈤缒更Ƥő嗨堂5肆五七𝟑四⓺凌𝟓
　　两人齐齐地坠在地面，拓拔泓伏在上方，强制地掰开双腿。
　　“陛下…不要这样…唔…”
　　元怿大惊失色，胯下的小鸡巴都缩成一团。
　　“怎么这么害怕，朕会吃了你？”拓拔泓不知少年在恐惧什么。
　　等目光注视下体，他终于明白了。
　　少年的卵蛋下方是一个小巧的屄穴，再下方是屁眼。
　　“嗯？你是阴阳之人？”拓拔泓当然知晓这种存在。
　　阴阳之人在大魏是淫乱的象征，凡是碰到，都要敬而远之，不可与他们发生关系。
　　但……
　　拓拔泓盯着充血白嫩的屄穴，他克制不了旺盛的性欲。
　　元怿的身份暴露，不知所措的扭动，可越扭，男人的鸡巴涨得越大，龟头已经顶住了一张一合的屄眼。
　　“阴阳之人不可出现在宫廷，你可知道？”拓拔泓严肃地低吼，龙根却拼命挤压屄穴。
　　“陛…陛下…微臣…啊…犯了死罪…啊…不要…”在挑动下体的东西是男人的性器，那么火热，那么鲜活，那么粗大，敏感的屄穴被撑出不大不小的孔洞，里面的骚肉清晰可见。
　　元怿散乱的袍服被男人扒光，他与肮脏的石砖融为一体，岔开的双腿在颤抖，胯下黝黑的龙根顶着小眼扩张。
　　“唔…陛下…这样会出事的…啊…”元怿虽是阴阳之人，但生性谈不上淫乱。
　　拓拔泓对奇怪的屄穴相当感兴趣，他上下磨擦，直到屄穴止不住流水，深处的嫩肉大口吮吸龟头。
　　“出什么事？最多被朕狠狠肏一顿。”
　　“陛下！啊…”男人突然低下头，炙热的喘息扑面而来，元怿失神地对上男人的视线。
　　“阴阳之人的屄穴是不是不一样呢！朕来体验一番。”欢爱中的少年漂亮到惊人，拓拔泓难掩窘迫，但很快转化为旺盛的欲望。
　　龟头撑开强肏进一截，屄口骤然紧迫，但丝毫不耽误插入。
　　元怿的下体有种撑破的感觉，挺身仰望男人，男人也望着他。
　　“这么漂亮的脸蛋，即使是阴阳之人，朕也不嫌弃。”拓拔泓的龙根被屄穴夹着吮吸，软肉包裹，强烈的快感从龟头处蔓延。
　　“陛下…啊…这是罪…啊…太粗了…微臣怕…唔…”元怿心生惧意，他伸手抓住肩膀，如果这条路走到头是死路，自己会后悔吗？
　　拓拔泓被屄穴吸得张大嘴巴，抵着少年的额头，他摆动雄腰，用力猛干进一大截，龟头瞬间捅破屄肉。
　　“吼…什么罪！记住，在这宫里，我的话就是王法！”拓拔泓没有自负，再过几月，所有对自己虎视眈眈的逆臣都会消失不见。
　　“啊…太粗了…好痛…啊…”元怿的呼吸被男人独特的体味占据，他说不清这股味道像什么，但只要闻了，就会张腿想挨插。
　　“嘶！忍着点，你的屄太小了。”拓拔泓等不及，送进一截便缓缓抽插起来，龟头挑逗敏感地带，击中表面的凸起。
　　元怿无法相信，他在和男人乱伦，可事实那根大鸡巴已经深插进屄道，正融洽地交合。
　　“唔…轻点…痛…啊…好长…”
　　“小东西，别再叫了，朕会干死你。”拓拔泓的龙根持续涨大，火热的茎身将屄肉磨出大量的淫液，低喘急促到一定地步了。
　　元怿的长发散开，他的外表更神秘了，再加上阴阳的肉体，迷得男人情不自禁凑近亲吻嘴唇。
　　两人贴在一起，那感觉很奇妙，他们明明是父子，可却像痴情的爱人。
　　“唔…啊…”
　　拓拔泓的头发同样散乱，但隆起的后背满是肌肉，他身材强健，四肢修长，压着少年抽插，轻松笼罩住。
　　“好多水，不是喊疼，朕差点信了。”拓拔泓半推半就干了一会，接着松开嘴唇，龙根仿佛泡在水里一般，结合处湿得一塌糊涂。
　　“没有…啊…微臣是阴阳之人…啊…”元怿解释着，男人却掐着屁股，胯部粗暴深入，黝黑的巨茎强塞到根部，几乎到底了。
　　“啊啊啊…太可怕了…啊啊啊…不…”
　　拓拔泓爽得大吼，这种镶嵌的快感，是平常体会不到的。
　　难怪先祖不准帝王接触阴阳之人。
　　“小东西，朕赐你黄金万两，好好含朕的龙根。”
　　拓拔泓按耐不住，他挺腰贯穿，对少年来说，丑陋的龙根比世上最恐怖的东西还渗人，狭窄的屄穴硬生生“撕扯”成一个大洞。
　　拓拔泓填满不留缝隙，神秘的阴阳穴引诱自己不断深入。
　　“骚东西，朕没干过长屄又长屁眼的男子，你这小鸡巴有何用！”拓拔泓满嘴胡话，龟头拱动研磨，深处的屄肉形成真空状态。
　　元怿被男人弄得小脸通红，他眯着眼呻吟：“求陛…陛下…不要羞辱…微…微臣…啊啊啊…太大了…”
　　拓拔泓喜欢少年骚点，阴阳之人本就是淫物，只要沾了男人的种液，便会一发不可收拾。
　　“朕没有羞辱，你看！我们的底下有多湿。”拓拔泓牵着少年的手摸向结合处。
　　“天呐！啊啊啊…”男人的粗壮的龙根湿漉漉的，沾满了淫液，而他紧致的小穴早已外翻，如同彻底绽放的花朵。
　　“怎么样！嘶，还怪朕吗？”拓拔泓压着少年，色情地顶送，龙根抽插间，结合处“咕叽咕叽”响。
　　元怿听得一清二楚，他怎么会被插成这样呢！好羞耻，尤其随着激烈的贯穿，屄穴会自动夹紧。
　　“不要…唔…太难为情了…啊啊啊…饶了微臣…唔…”
　　“这是朕的毛发，全湿了呢！”拓拔泓继续逼迫少年抚摸下体，那里茂密的体毛黏唧唧，随着碰撞屄眼，逐渐拉丝。
　　元怿不是男人的对手，他闭上眼，但感受到龙根快速的冲击力，又睁开了。
　　不可置信，他的屄穴能承受得住吗？
　　“啊啊啊…太大了…微臣会死…啊啊啊…”
　　少年摇晃双腿，胯下赤红的小鸡巴也动人的乱甩。
　　“骚东西，喜欢死朕的龙根了吧！好多水！嘶，比后宫的妃嫔都会喷！”拓拔泓捏住下巴，他舔舐嘴唇，香软的触感让人回味无穷。
　　男人拿自己和妃嫔比，元怿崩溃地夹住雄腰，缩紧屄穴，翻立的翘臀被凶猛撞击，他仰起头呻吟。
　　拓拔泓肏得着急，雄腰比以往任何时候都欢快，极致的快感充满整个躯体，现在这叫耳鬓厮磨，柔情蜜意，并不是无意义的繁殖。
　　“小东西，勾死朕了，朕很满意。”
　　“陛下…可…可怜可怜微臣吧！啊…太快了…好难受…”结合处一再外扩，几乎撑大了几倍，屄穴紧紧包裹龙根，深处的龟头直捣进屄芯。
　　元怿受不住，可他咬着大鸡巴不松口，就算男人肏得再厉害。
　　“小东西，朕来干死你！”
　　拓拔泓低吼着，雄腰加快频率，黝黑的巨根刁钻地进出，龟头刺破屄肉，他的龙袍随着撞击滑落到地面。
　　强壮的躯体裸露出来，元怿盯着发达的胸肌，屄穴猛喷出一股淫液。
　　“嘶！骚东西，敢喷朕的龙根，不要命了！”
　　“饶了我…天呐…啊啊啊…微臣不敢…唔…”男人挺腰贯穿的画面实在性感，元怿高潮不断，他好敏感，这都是男人的功劳。
　　拓拔泓全速抽插，龟头干破屄芯，戳到了一片新的天地。
　　“吼…这是？啊…好舒服…哦…”
　　拓拔泓意识到自己顶到了少年发育齐全的宫穴，阴阳之人的魅力是无穷的。
　　“不…陛下…求你了…不要…微臣死了…啊啊啊…”元怿的骚穴涌出无穷的屄水，两人底下的砖块上一片片水渍，好不淫荡。
　　“怎么会死呢？朕要和你一起上天入地，”拓拔泓咬牙强插，胯部狠劲拍打肉臀，坚固的地面都发出“咚咚咚”的响声。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　从身后看，男人鼓囊囊的大卵蛋正好击中结合处下方的屁眼上，随着碰撞，饥渴的后穴张开。
　　“啊啊啊…不要…陛下…陛下…太深了…啊…怎么可以这样…啊啊啊…”
　　“不要再抵抗，你的本性如此！”拓拔泓打通屄穴和子宫，他蛮横地戳弄，龟头磨擦小口。
　　“不…啊啊啊…微臣只是…啊…”元怿想反驳。
　　拓拔泓突然握住小鸡巴，边玩弄边质问：“告诉朕，鸡巴这么硬，是为什么？”
　　“不…啊啊啊…”撑不过致命的打击，元怿射精了，并且喷在了男人掌心。泍芠铀ɊɊ群❾❺忢1❻九④零吧撜梩
　　拓拔泓没接触过其他男子的体液，这感觉好奇怪，但并不嫌恶。
　　“小东西，长个鸡巴也没用，还不是被朕肏。”
　　元怿射精时，无声尖叫，他翻出白眼，几乎要溺死在男人带来的快感中。
　　拓拔泓发挥天子的勇猛，肏到高潮，又很快来了一次。
　　“嘶！这么能喷，朕总算知晓了阴阳人的厉害。”拓拔泓压着屁股冲刺，卵蛋更迅猛地拍打屁眼。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　两处骚穴都饥渴地张合，恨不得男人再生出一根阴茎。
　　拓拔泓贯穿到底，龟头次次捣在宫口上，当屄水不受控制泛滥，少年开始痉挛。
　　元怿又高潮了，小鸡巴疲软的躺在下体，死气沉沉。
　　拓拔泓比征服其他草原部落时还狂野，龙根磨爽屄肉，龟头顶翻了子宫。
　　“不…不…啊啊啊…陛下…陛下…”元怿圈住脖子，他臣服在男人胯部。
　　“嘶！朕要射了！吼…啊啊啊…”拓拔泓凶猛冲刺，巨根捣得屄眼歪斜，充血失禁才全埋进去内射。毎鈤追更ρō嗨棠𝟓𝟒⓹七𝟑⓸𝟔靈Ƽ
　　“唔…陛下…”元怿流出泪水，他已经拦不住男人内射，就算后悔也没用。
　　拓拔泓的龙根暴涨，弹跳的龟头顶住宫口，沉甸甸的卵蛋缩紧，当屄道喷出炙热的淫液时，他的精关大开，浓稠的种液一股接一股浇灌进子宫。
　　“骚东西，把朕勾得五迷三道！”
　　拓拔泓闷声粗吼，如果此刻他知道身下少年是自己的亲生儿子，会怎样呢？
　　“唔…”元怿累瘫了，许久没有发出声响，缩在男人健壮的躯体下，浑身湿漉漉的，散乱的长发变得浑浊。
　　拓拔意识到不对劲，他挺直腰，拍了拍少年的脸蛋，问：“你没事吧？”
　　体内龙根的尺寸比刚才有过之而无不及，元怿轻声娇喘，下体被占有射满，男人动一下，龟头磨擦到深处，那里痒得难受。
　　“陛下…唔…请拔出来…饶了微臣吧！”
　　“一次就满足了吗？”拓拔泓托着翘臀猛地抱起少年，他站立在地面，赤裸的肌肉因此严重紧绷，光是修长多毛的双腿就足以证明帝王的野性。
　　“微臣真心受不了！陛下，陛下！求您了。”元怿被男人抱着走到文殿的石柱下。
　　拓拔泓抵上去，他亲吻少年不明显的喉结，接着雄腰用力向屄穴拱洞，龟头顶着灌满精液的子宫戳弄。
　　“你这淫物吃了朕的龙根，别想跑！”粗长的阴茎继续抽送。
　　元怿后背靠着柱子，男人每次撞击，他都会剧烈耸动，仿佛要上天一般。
　　“陛下，您这样…啊啊啊…龙体受损怎么办？”元怿断断续续哼唧，双腿被肏直了，男人强势地将他压在石柱上打桩。
　　两人的性器官交缠得更紧了，屄肉狠劲压榨龙根，拓拔泓享受极致的快感。
　　“太小看朕了！”拓拔泓架着少年的双腿抽插，下体暴露彻底，冲撞的频率导致石柱振动，结合处“啪啪啪”，淫液大股飞溅。
　　“朕的淫奴，这样可以吗？”
　　男人肏得起劲，元怿却可怜地抓住肌肉虬结的后背哭泣，捅干的频率是具有破坏性的，屄穴快被干坏了，除了冒出的浓精，还有淡黄色的液体。
　　少年毫无察觉，但深插屄穴的拓拔泓注意到了，他埋到底，龟头挑破子宫闷吼：“你这淫物竟然尿了！”
　　元怿下体“哗啦啦”的，能听到水声，屄道被巨根无限深插，每一寸软肉都与茎身融合。
　　“是陛…陛下太厉害…厉害了…唔…啊啊啊…不…”
　　“骚东西就勾朕吧！朕肏不死你！”拓拔泓疯狂地抱插，他的龙虎之气正足，又喝了酒，一次根本不够。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　卵蛋撞击肉臀发出的声响“震耳欲聋”，几乎传到了殿外。
　　元怿无可奈何，任凭男人为所欲为，交合的过程虽然爽，但明日肯定痛得爬不起来。
　　“小骚穴真带劲，吸得朕欲仙欲死。”拓拔泓仰头去亲吻少年，硕长的龙根一鼓作气深陷子宫，龟头卡着磨擦。
　　“太大了…啊啊啊…陛下…陛下的龙根好可怕…”元怿翻出白眼，男人一再刺激，酸胀感充斥下体，射过多次的小鸡巴被强制性干硬。
　　拓拔泓打着摆冲撞，龙根肏到底端，龟头不断刺激敏感点。
　　“骚奴的小鸡巴又硬了。”拓拔泓喘着粗气，腰腹强有力地拱动，加快，放缓，再加快，再放缓，一下接一下，直到屄穴肏烂肏熟。
　　“陛下…饶了我…微臣的屄好痛…啊啊啊…”元怿哭红了眼，模样别提有多可怜了。
　　男人放肆地贯穿，外翻的屄眼咬不住粗壮的根部，外喷的淫液夹带浓精变得黏稠起来。
　　两人赤裸交合，拓拔泓一丝不挂，怀里少年高耸的容颜绝美迷人，比夜晚的月亮还刺眼。
　　“小东西，明日不用早起，朕给你特权！”拓拔泓托着屁股爆干，粗壮的臂膀拢着细腰，胯部顶得屄穴深陷。
　　“微臣不行了…啊啊啊…陛下…唔…啊啊啊…”元怿翻着白眼高潮，结合处的淫液喷得哪都是，小鸡巴也射出几股稀薄的液体。
　　“朕肏死你，吼…夹紧，才几次！淫穴就不行了。”拓拔泓迅猛地冲刺，黝黑的龙根暴涨，刺透了屄道，吐露的白沫遍布结合处。
　　强壮的成年男子抱着瘦弱的少年狠干，每一下都是到底，龟头磨得子宫痉挛。
　　元怿高潮过后，虚弱的靠在石柱上，他圈住脖子软踏踏地带着哭腔哼唧：“陛下…唔…最后一次…求你了…啊…”
　　拓拔泓猛捣子宫，停留一会，之后拔出，暴涨的巨根恢复惊人的频率。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　打桩冲刺持续了五六分钟，龟头填满子宫，男人粗吼着再次内射。
　　“骚东西，朕的龙精今晚喂饱你！”
　　拓拔泓爆发，巨根弹跳着浇灌，浓精的分量依然充足。
　　刚高潮的元怿经受不住毁灭的快感，他失禁了，屄穴和小鸡巴同时喷尿。
　　“唔…陛下…唔…啊啊啊…”
　　“骚东西，你！吼…”
　　拓拔泓感受到源源不断的热流，结合处的龙根被冲洗，腹部上也尿了一片。
　　“陛下…微臣该死…唔…”元怿有力无气，完全被父皇干服，他以为结束了，没想到……
　　拓拔泓换了姿势，将少年一条腿放下，另一条腿折在头顶，高难度的体位使结合处张开。
　　“够了…陛下…唔…微臣才十六…啊啊啊…”
　　元怿强调自己的年龄。
　　拓拔泓的龙根沾染淫物，他停不下来，强硬狂插，内射的浓精因此往外滴落。
　　“不够！怎么可能够！朕需要浇灌你一夜！”
　　元怿闭上眼，认命道：“肏死微臣…唔…快…啊啊啊…”
　　颤抖的双腿支撑不住，男人的力道撞得屄穴红肿，他快速坠落。
　　拓拔泓及时抱住少年，两人又滚到地面。
　　白净的肌肤沾染肮脏的尘土，也没办法忽略少年的容颜。
　　元怿知道了男人的恐怖之处，难怪后宫有传言，新入宫的妃嫔被宠幸一次，要歇上十天半个月。
　　……………
　　……
　　…
　　拓拔泓骑着翘臀贯穿，少年如同母狗一般趴跪在石砖上，疲软的小鸡巴耷拉着，失去了生命力。
　　“陛下…唔…”元怿姿势下贱，尊严全无，男人的大脚踩在他的头部两侧。
　　“嘶！差点味道！”拓拔泓猛然加快速度，他顶着屄穴摆动健臀冲撞，有力的腰腹隆起，肌肉明显。
　　而粗壮的双腿也展现出帝王的专制，夹着肉臀啪打。
　　“陛下太猛了…唔…捣死我…啊啊啊…”元怿放弃抵抗，他是男人忘记的孽庶，肏吧！父子乱伦，让祖先看看大魏第五代皇帝的风采。
　　“嘶！淫物就是淫物！爽死了！吼…”拓拔泓捅得极其用力，恨不得两颗鼓囊囊的卵蛋也塞进去磨擦屄道。
　　两人尽情交合，至亲的血缘关系已被抛到脑后。
　　元怿趴在地面，高耸的翘臀被肏了多时，他化成一滩水，摇晃几下，后穴喷出一大股浓物，男人持之以恒地抽插。
　　拓拔泓变成交配的雄性，为欲望而生，通红的双眼里满是披头散发的少年，他死盯着闷吼：“叫朕的名字！”
　　“不…啊啊啊…这种大逆不道的事…啊啊啊…”元怿还没说完，男人一阵爆干。
　　“快叫我的名字！”拓拔泓催促。
　　屄穴直接高潮，元怿浑身抖动屈服道：“拓…拓拔泓…啊啊啊…”
　　“妈的！”拓拔泓从没要求别人在床上喊自己名字，他受刺激地蛮横冲刺。
　　几百下后内射进子宫。
　　元怿嗓子哑了，翘臀坠地，男人追着浇灌浓精。
　　“吼…骚东西…再也没有人能有你这样满足朕。”拓拔泓压着少年粗喘。
　　“唔…陛下…我…唔…”元怿想说什么，却被男人堵住了嘴。
　　……………
　　……
　　…
　　父子两人在大魏列祖列宗的见证下，干了一次又一次，直到天明。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。q群:600192383
　　爱发电:去吧皮卡丘
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　删除“删除“那两个字
　　微云文件分享:起床闹钟1.zip下载地址:https://share.weiyun.co删除m/i9TeV6iR文件大小:193.1M

第450章  |  孽子被皇帝龙根干尿肏漏失控叫父皇/日透宫腔怀孽种政殿乱伦浇灌
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是帅哥solo秀
　　---
　　以下正文: 
　　【Chapter2“玉势”H破处后穴/受种屄穴父子Play】
　　拓拔泓尽兴后，放过累瘫的小东西。
　　天气转凉的缘故，元怿浑身冒着蒸气，热气腾腾的。
　　“陛下，你弄死微臣了！”
　　说完便晕倒在健壮的胸肌口。
　　拓拔泓盯着怀里少年精致的容颜，他沉醉地凑近亲吻鼻头。
　　“操！”扑鼻而来的香气，忍不住吞咽口水，这样绝色的人儿，放在文殿可真是可惜。
　　拓拔泓盘算着，怎样将小东西弄到身边来。
　　……………
　　……
　　…
　　往后几日，拓拔泓经常趁着夜色偷偷潜入文殿，去探望“受伤”的少年。
　　他们虽不行房事，但亲亲摸摸少不了。
　　元怿对男人某方面的霸道，十分排斥，毕竟现在的身份只是一个小小的文官，如果被那些妃嫔知晓，还他能苟活多久？
　　一心计划霸占的拓拔泓丝毫未察觉少年的缜密心思。
　　不过，目前不能太招摇，皇后那边是个大问题，立男妃，需要推倒众多困难。
　　次日，天蒙蒙亮，拓拔泓穿戴好，绕过守门的侍卫，急匆匆离开文殿，返回寝宫。
　　…………
　　……
　　…
　　“你们听说了吗？皇上最近不翻牌子了。”宫女们围成一堆，叽叽喳喳说个不停。
　　“不是吧！皇后昨个不是还侍寝吗？”年龄不大的小太监插嘴道。
　　“小京子！你的消息有灵通过嘛，上次三两银子算是白花，皇上去哪过夜，也没个准信。”
　　小惊子扭捏地甩甩手：“这不是最近皇上政务繁忙！下次，我肯定给姑娘踩好路线。”
　　“服了你！”长相妩媚的宫女撇撇嘴。
　　元怿从一旁经过时，正好听到这些人的交谈内容。
　　他瞬间挺直背，皱起眉头。
　　男人不宠幸妃嫔，真实原因是都去他那里过夜了。
　　虽然眼下是好事，能刺探出一些重要情报，但等皇后忽必贞儿知道他的存在，恐怕凶多吉少，在此之前，希望耶律将军尽快推翻这暴君的统治。
　　是夜。
　　距离父子两人乱伦过去半月，元怿下体几乎恢复正常，男人开始蠢蠢欲动。
　　拓拔泓不知从哪弄来一件稀奇古怪的玩意，两根指头一般粗的玉势，他每日插进少年的后穴，把从春宫图学来的男男扩张技巧全用了这淫体上。
　　几天下来，元怿经不起折腾，后穴竟主动地张开，饥渴地分泌出淫液。
　　拓拔泓啧啧称奇，不愧是人们口中的淫物。
　　看来只有他这万人之上的威武之躯才能降得住。
　　元怿被男人亵玩的多了，淫荡的本性使然，他很快习惯。
　　然而简单塞入玉势已然满足不了空虚的肉体，只有男人真正的龙根才扑灭欲火。
　　这日，拓拔泓处理完政务，刚走到殿外，守在门口的老太监就卑躬屈膝地问：“陛下，今晚您要翻哪个娘娘的牌子呢？”
　　拓拔泓一听，他没当回事，继续往前走。
　　眼看陛下走远，拿了妃嫔好处的老太监怎么可能轻易放弃，急忙追上去。
　　“陛下，陛下，等等，您已经好久没翻牌子了，如果一直持续下去，后宫的传闻要失控了！”
　　“嗯？”拓拔泓停下脚步，他立在原地。“什么传闻？”
　　老太监“扑通”跪下磕头道：“陛下，老奴不敢说，这是死罪。”
　　拓拔泓不耐烦催促：“有什么不敢说的，快讲。”
　　老太监复读了一遍妃嫔的意思：“传闻说…说皇上不…不举了！”
　　拓拔泓满脸问号，不举？纯属放屁！那些妃嫔睁眼说瞎话，太放肆了！
　　“陛下，陛下！”老太监发现皇上发愣，他大感不妙。
　　“行了，你回去传话，就说我政务繁忙，身心俱疲，这些日子没精力宠幸妃嫔。”
　　言下之意，拓拔泓承认了他性欲不振。
　　老太监使的激将法没成功，脑门直冒冷汗。
　　“是…陛…陛下，老奴…遵旨。”
　　吃了鳖的拓拔泓闷声不吭，甩下衣袖就离开了。
　　回到寝宫，他直奔内殿。
　　元怿洗过澡，躺在用松木制成的龙床上，周围散发出奇特的香味。
　　“唔…好难受…”左手操作着玉势扩张，他的屁眼原本小小的，现在却大敞，深处的肠肉轻易可见。
　　拓拔泓还没走进来，便听到里面传来的阵阵呻吟。
　　“好想要…唔…难受…”元怿后穴出水严重，他的臀缝湿透了，满是黏稠的液体。
　　拓拔泓来不及解袍，便一把掀开帘子。
　　元怿见状，立刻爬起，后穴夹着玉势朝男人行跪拜礼。
　　“微臣叩…叩见…陛…陛下…唔…”
　　床上的画面简直勾人。全身赤裸的小东西，高高地耸立着翘臀，拓拔泓将后穴的风光看个仔细。
　　“爱卿，平身。”
　　男人喘着粗气，客气地回应。
　　元怿抬起头，他小脸通红，额头布满汗水，含着玉势比吃了春药威力还大。
　　“陛下，微臣恭迎您多时了。”
　　“噢？很想朕。”拓拔泓站在床头，气息紊乱，双眼冒火一般，恨不得直接扑到床上去。
　　元怿慢慢爬过去，每爬一下，后穴的玉势就往外滑出一点。
　　“唔…微…微臣…想…想陛下…啊…”
　　拓拔泓冲小东西勾手，他道：“你来亲自证明。”
　　元怿爬到男人胯下，他舔舔嘴唇，用力去蹭那还没勃起的下体。
　　拓拔泓个头高，胯部正好在龙床之上。
　　元怿没有犹豫地咬开咬腰绳，龙袍散开，里面的纯白内衫裹着男人强健的腹肌。
　　他伸出舌头舔上去。
　　“嘶！小小年纪，就这等风骚。”拓拔泓禁不住小东西撩拨，发出闷吼。
　　“陛下，微臣是真的…唔…啊…”元怿被男人按住贴紧腹肌，他嗅到浓郁的荷尔蒙味，唾液不断分泌，夹着玉势的后穴更饥渴了。哽茤好汶請連喺ɋᑵ群④柒❶7❾2⑹Ꮾ依
　　偌大的皇帝寝宫内，谁也不知道，九五之尊在宠幸淫乱的阴阳之人。
　　元怿低喘地舔舐古铜色的肌肉，他的唾液沾染上去，小嘴慢慢往下滑。
　　“唔…朕这半月没碰你，怎么突然这么骚！”拓拔泓威严的面庞透漏出不可抑制的兴奋，他想要少年，狠狠地要。
　　“是陛下…唔…调教有…有方…啊…”元怿咬住男胯部的一撮黑毛，他认真吮吸，然后仰面用余光注视男人。
　　拓拔泓被这下贱的画面冲击到，龙根快速勃起，亵裤顶起一大包，龟头直挺挺地戳住少年的锁骨。
　　“嘶！看来是朕委屈爱卿了，这么可怜，朕心疼。”拓拔泓猛地送腰，龟头重重研磨锁骨。
　　“陛…陛下，就让微臣斥候您…唔…”元怿拉下亵裤，他掏出黝黑粗涨的龙根。
　　“啪！”昂扬的龟头打在下巴处，元怿急切地握住，张开嘴含住。
　　“吼…骚东西！你要咬断朕的龙根吗？”牙齿硌到敏感处，拓拔泓按着少年的后脑勺，用力干进去。
　　“呕…唔…陛…陛下…啊…”元怿的屁股撅得更高了，深吞下一截龙根，多日不见的“野兽”，突然侵入口腔，难免承受不住。
　　拓拔泓爽得头皮发麻，下方的性器涨得更粗了，他压着少年横冲直撞，龟头几乎插进了喉咙眼。
　　男人即使这也粗暴，元怿也没挣扎，他奇怪地十分喜欢，甚至于享受，也许这就是阴阳之人的本能。
　　“唔…好大…唔…陛…陛下…唔…”
　　“吼…朕给足爱卿时间了，今晚好好表现！”拓拔泓的性欲在燃烧，尤其当少年赤裸下跪时，简直一发不可收拾。
　　他们有了欢爱的事实，少年还这么可爱地行礼，这样的人可遇不可求。
　　“啊啊啊…骚东西，朕喜欢，好爽…唔…”
　　元怿被捅得小嘴大张，他无奈地翻出白眼，然而男人变本加厉，龟头卡着喉咙眼磨擦。
　　“陛下…唔…疼…啊…”
　　元怿的生理泪水流出，他含不住粗硕的龙根，表面的青筋磨得舌唇发软。
　　“这样可以吗？嗯？骚东西。”拓拔泓无法克制冲动，巨根一再涨大，龟头分泌大量的前列腺液。
　　元怿的口水也控制不了地涌出，他“呜咽呜咽”地被抱头狂插，硕长的龙根深喉多次，喉咙眼都肿了。
　　“啊啊啊…呕…唔…陛下！啊…”
　　拓拔泓从十几日前便憋着性欲，一直忍到今天，为的就是向少年展示雄风。
　　“骚东西，再含深一点，朕的龙根大补。”拓拔泓手腕粗细的阴茎将少年的嘴唇撑到极致，再大一点，恐怕就裂了。
　　元怿忍着不适，他痛苦地吞咽，巨根深捅十几次，龟头捣得喉咙刺痛，才吐出来。
　　拓拔泓享受到极致的快感，仰起头闷吼，昂扬的巨根上下弹跳，笔直地拍打少年的脸蛋。
　　“陛…陛下…唔…您太大了…”元怿又握住缓慢地撸动。
　　“嘶！给朕把屁股撅起来！”拓拔泓被勾得七荤八素，咬牙命令道。
　　“是…是…唔…”元怿白皙的肉体蒙上一层薄薄的汗水，粉中透红，漂亮的腰身泛着淫靡之光。
　　拓拔泓盯着少年转过身，然后将屁股撅起对准自己。
　　那出水的后穴正夹着玉势吞咽。
　　他脸色一黑，一巴掌抽在翘臀上。
　　“啪！”一下。
　　玉势从屁眼脱落。
　　中间两处穴眼全部饥渴地张开，但更吸引拓拔泓的是肛口，那地方看起来比屄还骚。
　　“陛下…请享用…微臣…啊…”元怿说完，男人浑圆的龟头顶住了小巧的屁眼。
　　“嘶！挺有弹性。”拓拔泓没玩过后穴，他充满了好奇，拱动的雄腰慢慢挤压，龙根上下试探地进入。
　　“啊啊啊…好大…陛下太大了…啊啊啊…”元怿抓住散发金光的被褥，跪趴的双腿有些吃力，后穴受到压力绷紧，每一寸缝隙都被撑开。
　　“嘶！这么紧，难怪先祖皇帝全好男色，朕以前是偏见！吼…”拓拔泓被屁眼吸得小腹收紧，他咬牙，凶猛地破开肛口。
　　男男欢爱，只要龟头进去，接下来就顺畅的多。
　　拓拔泓掰着翘臀，他双眼死盯结合处，那里骚红肠肉正裹着茎身吞咽。
　　“啊啊啊…陛下…臣的小穴需要您多点耐心…啊啊啊…”
　　元怿的下半身尽管一阵疼痛，但想吃龙根的贪婪战胜了理智。
　　他需要男人，需要男人送自己去高潮，即使他们的关系是父子。
　　可这一切重要吗？
　　拓拔泓肏进一截，并未着急抽插，而是等少年适应一会，他才凶狠地全根填了进去。
　　“啊啊啊…太深了…我的屁股…啊啊啊…”元怿被捅漏的瞬间，他懵逼了，胯下的小鸡巴神奇勃起，屁股仿佛干成了两半，后穴难以置信地扩张开。
　　拓拔泓一杆入洞，导致大量淫液飞溅而出，他握住翘臀满足叹息，终于干到了少年的骚屁股，深处的肠肉一寸寸地围困龙根。
　　“吼…骚东西，朕问你个问题。”
　　“唔…陛下直…直说…啊…”元怿死死咬住尺寸惊人的巨根，他还有心情回答问题。
　　“嘶！告诉朕，朕不举吗？”拓拔泓捏着屁股缓缓抽送起来，
　　男人突然发动攻击，元怿头抵着被褥，他惊慌失措地惊呼：“没…没有！啊啊啊…陛下怎么可能…啊啊啊…”
　　男人这不是在说废话，那么大的鸡巴插在屁股里，还问他举不举，开玩笑。
　　“嘶！就是！现在后宫乱传朕不举。”拓拔泓泄愤地插到一点。
　　“啊啊啊…陛下！陛下！都是臣的错…啊啊啊…臣愿意受罚…啊啊啊…”元怿明白了，男人是因为不翻牌子被妃嫔讲闲话了。
　　“都怪你这淫物，勾得朕鬼迷心窍，自从肏了你，哪有心思宠幸别人。”拓拔泓实话实说，龟头顺着肠道滑动，直戳到深处的凸起，之后拔出，循环往复，慢动作进行。
　　这样插了一会，元怿先不满了，他摇着屁股乞求：“陛下，唔…您可怜可怜微臣…啊…痒…好痒…”
　　“妈的！”拓拔泓大力掰开肛口，肠肉外漏，咬牙加快频率，巨根捅到底，龟头正中一点。
　　“啊啊啊…好棒…陛下…啊啊啊…给我…快…啊啊啊…”元怿痒了一下午，玉势太折磨人了，吞咽粗大龙根，龟头顶着炙热的肠道磨擦。
　　“嘶！这是什么？硬硬的！嗯？”拓拔泓送腰怼上前，巨根重重地插入、拔出，动作利落，黝黑的巨根本没使出多少本领，屁眼就被干得外翻。
　　“不知道…陛下…啊啊啊…干死微臣…啊啊啊…求你…”元怿跪在床沿，吃着多少女人梦寐以求的龙根，可又有谁知道他的痛苦呢！
　　拓拔泓站立着，他全身几近全裸，强壮古铜的躯体彰显无穷的力量，精健的公狗腰前后打桩，冲撞的频率越来越快。
　　“不男不女的骚东西，嘶！朕这神圣的龙根白白便宜了你！”
　　“是微臣勾引陛下的！啊啊啊…都怪微臣…臣知错…请陛下用力惩罚…啊啊啊…”
　　元怿嘴上说，可心里在想：“你这暴君，等着我把你囚禁起来折磨。”
　　拓拔泓被取悦到，他放肆深插，丑陋的巨根无情地奸淫后穴。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　元怿经受不住强烈的快感，龟头狂戳凸起，他在男人的胯下高潮了，小鸡巴喷出精液。哽茤好芠錆连鎴qᑴ裙❹柒𝟏七𝟗2陆⑹⒈
　　“后面也能喷水，真奇特！你果然是淫物。”拓拔泓吃惊地抬高屁股狠干。
　　“啊啊啊…是微臣的错…啊啊啊…”元怿一直重复这句话。
　　“骚东西！”拓拔泓强有力地打桩，他蹬掉鞋子，爬到床上，压住了瘦弱的少年。
　　两人采用后背体位，元怿的翘臀被胯部顶着重砸。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　屁眼兜不住龙根，好几次滑了出来。
　　拓拔泓气急败坏地继续深插，龟头专门戳弄那一点，硕长的茎身无底线地重插。
　　“朕佩服你！吼…好骚的屁眼！”
　　“不是的…啊啊啊…”元怿想解释，但淫乱的身体就是事实，他只能夹得越来越紧。
　　拓拔泓轻而易举地贯穿，身下刚满十六的少年，正值风华，可惜这肉体属于自己！是他一个专有的。鋂鈤膇綆ᑷŏ嗨堂伍𝟒⑸⑦ǯ四浏𝟘𝟓
　　“好好侍奉朕，朕会守护你。”
　　“遵命…陛下…啊啊啊…微臣是你的…唔…”元怿被压着抽插，他逐渐头晕眼花，后穴不知高潮了几遍。
　　但男人仍然戳着硬硬的凸起。
　　“骚东西！朕干死你！”拓拔泓再次加快频率，松软的屁眼敞漏，里面的肠肉被迫挤出。
　　“啊啊啊…太快了…太快了…好猛…啊啊啊…”元怿要不是被男人压着，绝对会被顶到龙床底下。
　　拓拔泓致命地打桩，持续了数百次，等到龙根暴涨，他填满后穴，粗吼着大叫：“骚东西，朕要来了！”
　　“不…啊啊啊…父皇…啊啊啊…父皇…”綆茤䒵炆錆联喺qᑵ裙肆⒎一⑦⓽二Ϭ6⑴
　　元怿失控地喊出了那个禁忌的称呼。
　　拓拔泓脸色突变，他按住肩头问：“你叫朕什么？”
　　元怿反应过来，但不知怎么解释，支支吾吾地没完没了：“我…我…”
　　关键时刻，拓拔泓随口说：“你再跟朕玩花样是吗？”
　　元怿如释负重，他咬紧龙根呻吟：“不是…陛下…啊啊啊…请继续肏微臣…”
　　“好啊，快点叫朕父皇。”拓拔泓来了兴趣。
　　元怿怎么可能再次喊出口。
　　“快点！”拓拔泓逼迫，他强插不断。
　　男人强悍的性能力降服了元怿，他翻着白眼叫唤：“父皇…父皇…啊啊啊…儿臣受不了了…啊啊啊…”
　　“你！吼…来了！啊啊啊…”拓拔泓被刺激到，巨根爆冲几分钟后，龟头弹跳着深插后穴，张开的马眼兴奋地内射出憋久的浓精。
　　元怿被男人的种液烫到失神，肛口急剧收缩，紧紧夹住肥硕的龙根，酥软的肠肉失禁般潮喷。
　　“陛下！唔…我不行了…啊…”
　　拓拔泓咬住脖颈，他留下一串吻痕，严肃道：“你现在该叫朕什么？”
　　“父…父皇…啊啊啊…”元怿不知廉耻地呼唤内心渴望的称呼。
　　“好呀！朕的骚儿。”拓拔泓淫性大发，这父子乱伦的戏码着实搅乱到了神经。
　　“别弄儿臣了…父皇…求您…”元怿射过几次的小鸡巴疲软萎缩，他埋在男人的躯体下，瘦弱的身子发颤。
　　即便拓拔泓射了精，但少年娇喘地喊自己父皇，他哪里扛得住这等诱惑。
　　从屁眼里拔出油光发亮的龙根，硕大的龟头顶住屄眼细致挑逗。
　　“唔…父皇…别玩了…歇一会…啊…这样下去…儿臣会被您干死的。”元怿侧过头，他面对男人哭泣。
　　“朕哪有你这样的儿，恬不知耻地勾引朕！吼…”拓拔泓撑开屄眼，经过多日的亵玩，屄穴相当容易肏了进去。
　　“啊啊啊…是父皇太猛了…唔…好深…啊啊啊…”元怿被男人骑着猛插，伴随着撞击，肏漏的后穴涌出大量的浓精。
　　“可惜了，朕射了这么多！”拓拔泓见状，他掰开臀肉，伸手够到玉势，直插进外翻的肛口，用来堵塞。
　　“陛下…你…唔…啊啊啊…”元怿意识到自己叫错了，现在他在扮演男人的庶子。
　　拓拔泓“啪啪”几下，教训地抽打翘臀，插在后穴的玉势跟着颤了几下。
　　将少年翻过身，扛起双腿架在肩头。
　　他喘着粗气猛插道：“和自己的父皇交欢爽吗？”
　　元怿对上男人炙热的目光，巨根深插屄穴，龟头先是顶着敏感点磨擦，干流水了，才猛戳子宫。
　　“你…你…啊啊啊…”这样的问题，元怿怎么回答得出口。
　　可他的真实身份就是男人的庶子。
　　“回答朕！怎么一点话不听！”拓拔泓黑脸地撞击，龙根撑得屄穴鼓囊囊的，肚脐被捣出不小的轮廓。
　　“唔…父皇…啊啊啊…”男人的动作激烈许多，元怿抓住宽阔的后背认命：“爽！啊啊啊…和父皇乱伦最爽了…啊啊啊…”
　　“妈的！不要脸的骚儿。”拓拔泓被少年勾得魂不守舍，龙根暴涨，他止不住爆插的频率，龟头顶着宫口往里戳。
　　元怿被男人骂得满脸红透了，屄穴淫液飞溅，外侧浅浅的卷毛湿透，高高举起的双腿随着剧烈抽插在空中挥舞跳跃。
　　“父皇…啊啊啊…儿臣最骚…不要放过我…操我…啊啊啊…”
　　“骚儿，父皇会好好宠幸你！”拓拔泓说完，一阵激烈贯穿，肥硕的龙根埋进宫腔，极致的温热传遍龟头，他被迫嘶吼：“你的宫道又热又紧！”
　　元怿被男人数次拱上前，翘臀大起大落，屄穴源源不断地涌出透明的汁液。
　　强有力的抽插，子宫开始酥麻，龙根疯狂捣弄，结合处发出“咕叽咕叽”的声音。
　　“父皇…太大了…啊啊啊…肚子难受…啊啊啊…轻点…啊啊啊…”
　　元怿叫喊禁忌的称呼，如果这一切是真的，那他还用报复吗？
　　为死去的母亲！为心中的怨恨！
　　拓拔泓过分抽送，硕长的龙根每次插到底为止，龟头几乎深顶敏感的宫腔。
　　“吼…夹得这么紧，就这么喜欢父皇的屌？”拓拔泓展现高高在上天子粗俗的一面，他用力干进去、拔出，拱的子宫发软发烫。
　　“啊啊啊…你…快干死儿臣…啊啊啊…”
　　元怿和男人一起上天入地，肉臀瘫软，结合处冒出白沫，屄穴夹着肥硕的龙根套弄。
　　庄严的龙床也摇晃得厉害，被干塌的节奏，
　　“好爽！朕满足骚儿。”拓拔泓一阵骤然加快的打桩，健臀耸动，胯部“啪啪”地砸在结合处，而沉甸甸的卵蛋配合击打后穴的玉势。
　　这导致玉势全陷了进去。
　　“啊啊啊…父皇…儿臣…儿臣…啊啊啊…”元怿疲软的小鸡巴失去知觉，在强烈冲击下，他的膀胱张开。
　　“你尿了？？”拓拔泓震惊地盯着少年的胯部。
　　元怿惊慌失措，他露出难堪的表情：“陛下…对不起…微臣…微臣…啊啊啊…”
　　男人的抽插中，元怿尿出一股又一股。
　　“还敢乱叫！骚东西，尿了父皇一肚子。”看着浇灌在腹部的尿液，拓拔泓没多少嫌弃，他继续打桩，龟头次次落在子宫里。
　　“儿臣错了…啊啊啊…原谅儿臣…父皇…唔…”元怿狼狈不堪，失禁的小鸡巴熟透一般，淡黄色的液体持续喷洒了几十秒。
　　“朕的好骚儿。”拓拔泓扛着双腿冲刺，结合处“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　撞击声络绎不绝。
　　元怿的两个骚穴全部填满，他攀住后背，下体被男人插得悬空。
　　“父皇…射进来…啊啊啊…求你…射给儿臣…唔…”哽茤好蚊錆蠊鎴ᑵգ裙𝟒七依柒九Ⅱ𝟔6依
　　“骚东西！知道我们在乱伦吗？吼…朕要被你勾死了！”
　　拓拔泓咬牙冲撞，没过多久，龙根暴涨。
　　“啊啊啊…儿臣是父皇的…啊啊啊…给我…给我…”元怿翻出白眼，全身痉挛，他惧怕的贴近男人。
　　“嘶！要朕射进去，骚儿是想怀上孽种吗？”拓拔泓粗吼着，持续打桩了几分钟。
　　“不…儿臣只是…只是…啊啊啊…”元怿本身就是孽种，男人这样说，简直是在侮辱自己。
　　“朕明白骚儿的意思，朕射给你龙精。”拓拔泓强插百八十下后，一切动作戛然而止。
　　“来了！吼…父皇把种射给你！”
　　元怿只有接收的份，他闭上眼，滑落几滴泪水。
　　“啊啊啊…”拓拔泓的粗吼着，压在少年白皙的裸体上，他尽情喷发，浓精全浇灌进紧致的宫道内。
　　皇帝龙精的分量可怕，射得屄穴透透的，每一寸骚肉都挂上白色的浆液。
　　“唔…”此刻，元怿与男人融为一体，不管是身还是心。
　　对盗版说:请支持正版，海棠链接看我微博。微博:牛奶与黄油－海棠
　　【Chapter3　皇帝的野心H，刺客】
　　这世上没有不透风的墙。
　　大魏皇帝金屋藏娇，同先祖一样好男色的嗜好很快被皇后忽必贞儿发现，天生高傲的她，自然不会善罢甘休。
　　没过多久，元怿接到王公公的旨意，说要他去皇上身边当差。
　　既然大魏皇帝宠爱自己的事闹得宫廷内外人尽皆知，他便听从耶律将军的吩咐，从此做一个专门迷惑拓拔泓的妖精。
　　而忽必贞这边，她本想直接弄死小文官，可惜男人护犊心切，把人保护起来。
　　一时间，朝野上下，政治对抗的意味浓厚，几乎所有的人都察觉到了。
　　这一切虽不是元怿引起的，但他是关键因素。
　　“暴君”人设加上喜爱男色的表现，被耶律浩蛊惑的部分士兵，哪个不想揭竿而起。
　　大魏兴旺繁荣二百年，到了拓拔泓这代，好不容易将版图扩展到了漠北，如果就此被推翻，那到时，全天下将陷入一片混乱。
　　“陛下，墨好了，给您。”元怿代替原本太监的职位，守在一边服侍。
　　拓拔泓只是淡淡“嗯”了一句，他认真地翻阅奏折，时不时批注，又或者专心凝神思考。
　　几个时辰里，两人基本没怎么说话。
　　元怿站在背后，观察着男人的一举一动。
　　印象中的拓拔泓是暴君，他承认带了主观怨恨。
　　作为不该出生的庶孽，他从小受尽了白眼和歧视，在阿母去世后，身边的宫女和太监变本加厉，根本不把自己当人看。
　　如果不是几年前耶律将军出手相救，他活不到现在。
　　但……
　　数月的相处，元怿对男人的态度有所改观。
　　从上朝就可以看出，拓拔泓并不像耶律将军说的那样，是冷血皇帝，相反他有胆有识，有勇有谋。
　　只是现在的元怿被“恨”蒙蔽了双眼，他必须推翻拓拔泓的统治，另立新皇。
　　拓拔泓批改完了最一摞奏折，他揉着脖子，示意身后的少年：“朕有些累！”
　　元怿无动于衷，因为他的心思跑远了。
　　“爱卿在想什么呢？”拓拔泓悻悻地站起，走到少年身边一把拥进怀里。
　　“陛…陛下！”元怿如梦初醒，他抬起头，高大的男人快将自己勒得不能呼吸了。
　　拓拔泓不高兴道：“在想什么呢？陪朕批改奏折很无聊？”
　　“微臣该死，陛下。”元怿识时务地认错。
　　“朕的小东西，怎么这么可爱呢！”拓拔泓笑着掐了掐完美的脸蛋。
　　“陛下，别这样，外面有人。”元怿推搡着，着急地望向门口。
　　“怕什么！现在宫廷里谁不知道你是朕的男宠。”拓拔泓凑近去亲吻诱红的小嘴。
　　“陛下…唔…”元怿躲不掉，他被迫踮起脚。
　　拓拔泓太高了，必须弯着腰才够得到少年。
　　“小东西！唔…”舌头伸进口腔，互相缠在一起磨擦。
　　两人吻得难舍难分，如痴如醉，没多久，元怿瘫软地靠在男人结实的胸口。
　　“陛下！唔…”舌苔都被捣麻了，男人也不打算放过。
　　拓拔泓其实刚才是故意的，谁让小东西眼里没有自己呢。
　　继续舌吻，亲到嘴唇发紧，大量的唾液渗出，也没停止。
　　…………
　　……
　　…
　　大约过了半个时辰，两人才作罢。
　　拓拔泓坐在地面气喘吁吁地抱着少年，他已情动，胯下勃起的龙根顶着后臀磨擦。
　　“陛…陛下…”元怿的衣袍散乱，内衫松动，下面裸露出浑圆的屁股蛋。
　　“朕的好儿。”拓拔泓抚摸着满是汗水的脸蛋，他抵挡不住诱惑，解开龙袍，释放出龙根。
　　“陛下，微…微臣不是…啊…”元怿一点劲都使不出，虚弱地坐在怀里。
　　拓拔泓托起翘臀猛插进了屄穴里，粗吼道：“不是，又怎样！朕喜欢你叫父皇时的表情。”
　　元怿真觉得男人是个彻头彻尾的变态，抱着自己在中政殿胡作非为不说，还要扮演父子，简直大逆不道。
　　拓拔泓的大手包着翘臀抽送，粗硕的龙根涨得紫黑，那么恐怖的尺寸，每次全插进狭窄的屄穴里。
　　“好会吃！”拓拔泓咬吻着细白的脖子，故意用指尖刺激屄眼。
　　“啊啊啊…陛下…微臣憋不住想叫…唔…”元怿紧紧抓住宽阔的后背不敢松手。
　　男人撞得太激烈，直上直下地贯穿，粗硕的龙根填满屄穴，龟头戳弄到子宫。
　　“啊啊啊…不要…太猛了…唔…”元怿的肉臀发颤，镶嵌的结合处溢出透明的淫液。
　　拓拔泓从继位那天算起，都没预料到会有这么淫乱的一天，在中政殿和男宠交合。
　　“小东西，叫父皇！快。”
　　“唔…啊啊啊…太大了…撑爆了…啊啊啊…”元怿受不住，他抓伤男人的后背，留下道道红痕。
　　“不听话是吗？”拓拔泓突然抱着少年站起来，他大开大合地肏穴，巨根磨得屄眼外翻。
　　“不是…啊啊啊…我叫…父皇…啊啊啊…父皇…我的父皇…”元怿贪婪地含住的男人的耳垂吮吸，
　　“骚儿！”拓拔泓使出强大的力道，手臂撑着少年贯穿。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　卵蛋撞击翘臀的声音回荡在中政殿内。
　　“骚儿，父皇肏得够劲吗？”拓拔泓弓着腰冲撞。
　　两人的体型差异巨大，皮肤的颜色也不一，所以导致从远处看，小小的少年被高大健壮的男人占有，十分淫荡。
　　“父皇…我们在乱伦…啊啊啊…以后怎么办…唔…”元怿借淫叫，来询问现实。
　　“乱伦？你可知？先帝在世时，和朕的亲王叔关系也不一般。”
　　拓拔泓随口一说，像开玩笑似的。
　　元怿以为自己听错了，但男人继续道：“所以大魏历代帝王没有正常人，骚儿。”
　　元怿痛恨地咬住肩头：“唔…那父皇记得以后别疼惜我…唔…”
　　“好！父皇肏死你。”拓拔泓猛地抬高翘臀，巨根猛抽猛送，屄穴很快被淫液淹没。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　元怿被干得全身晃荡，骑马一般，但他坐的却是后宫女人做梦都想得到的龙根。
　　“唔…请别怜惜儿臣…啊啊啊…一定要干死我…唔…”
　　“嘶！什么都满足你，只要别背叛朕。”拓拔泓勇猛打桩，夸张的频率顶松了屄穴。
　　“啊啊啊…不行了…要喷了…唔…”元怿翻着白眼，痉挛的下体潮喷，小鸡巴也无力的射精。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪！！”
　　拓拔泓加快撞击，接连折腾了半个时辰，才放开精关。
　　“唔…”元怿阻止不了男人的内射，他浪叫着抓紧后背。
　　“朕也来了！吼…”拓拔泓狠狠干进去，龙根暴涨着浇灌进屄穴几十股。
　　发泄完，两人喘着粗气抱在一起。
　　正当享受高潮的余韵时，门口突然传来打斗声。
　　彼时，一个握着银剑的蒙面黑衣人闯进殿内，高喊着“狗皇帝”朝拓拔泓刺去。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。q群:600192383
　　爱发电:去吧皮卡丘
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:赛博朋克2023.zip下载地址:https://share.weiyun.c删除om/DuxWdkMF文件大小:153.0M

第451章  |  男妲己被暴君皇帝射大孕腔爆插屄穴狐狸尾巴H/莽汉将军猛肏御医
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是白肌肉帅哥有根大黑d
　　---
　　以下正文: 
　　【Chapter4　嘴H大将军猛干御医】
　　“陛下！陛下！后面！”元怿惊恐地拍打男人的后背提醒。
　　黑衣人来势汹汹，银剑直冲着男人的脖颈处。
　　拓拔泓听到讨伐之声，他扔下少年，雷厉风行的转过身。
　　“狗皇帝！拿命来！”黑衣人伸手刺杀。
　　拓拔泓赤手空拳地踱步向前，他在马背上出生，自幼习武，什么血腥的场景没见过，还怕这小小黑衣人。
　　两人顿时打成一片。
　　元怿凝神望着眼前激烈打斗的两人，男人已被利剑弄伤了皮肤，鲜红的血液溅在地板上。
　　而黑衣人也被打的连连后退。
　　几十招过后，拓拔泓将黑衣人降服，他夺走银剑，抹在脖子处逼问：“你是谁派来的？”
　　“无可奉告！”黑衣人视死如归。
　　“很好！”拓拔泓满足这人的要求，他直接将利剑刺进脖子。
　　“噗…”鲜血喷涌而出。
　　而此时，另一个黑衣人从房顶跳下，侧面袭击了拓拔泓。
　　“陛下！小心。”元怿大叫。
　　可还是晚了一步。
　　拓拔泓怒目而视，一阵巨疼从胸口处蔓延。
　　“小贼！”他没放过刺伤自己的黑衣人，他拔出银剑，愤怒地捅开了腹部。
　　血腥味瞬间充斥整个中政殿。
　　救驾的侍卫姗姗来迟，拓拔泓已倒在血泊中。
　　元怿迷茫地坐在地面，他惊魂未定，呆愣地望着失去意识的男人。
　　“快叫御医！快！”禁军都督陈亮着急地传递命令。
　　御医覃翎是被侍卫们架来的，他看到血泊中的陛下，大感不妙，赶紧拿出止血的药粉，紧急施救。
　　元怿不清楚男人还能不能被救活，他并无太多伤感，有的只是一些讲不清的情愫。
　　覃翎给拓拔泓喂了保命药丸，处理完致命剑伤后，最后将黑色的中药厚敷上去。
　　昏迷的拓拔泓一动不动，生命似乎在片刻间消逝了。
　　“覃御医，陛下怎么样了？”陈亮凑上前担心地询问。
　　“应该无大碍，今晚和明晚是关键，本官认为，陛下被刺杀的事先不声张，等醒了再做决定。”
　　“好，那有劳太医了。”陈亮冲覃太医挑了挑眉，传递多日不见的爱意。
　　覃翎故意回避，他心想：“这讨嫌的大汉，不分地点地挑逗自己，万一被发现，那可是死罪。”
　　陈亮鬼遮眼的表情就差扑到御医身上了。
　　还好覃翎及时打断：“陈都督，还是尽快把陛下转移进寝宫。”
　　陈亮察觉不妥，假装咳嗽几下，他命令手下几人去扛来龙驾。
　　元怿察言观色，意味深长地望向陈都督，这人不一般，大概率是男人最重要的心腹。鋂日膇哽ᒆõ嗨䉎⑤⒋五𝟟叁𝟜六〇5
　　看来，耶律将军的反叛之路，并没那么平坦。
　　宫廷之内，能坐上龙椅的，除了勇谋和胆量，身边还要忠心耿耿的追随者。
　　元怿突然明白了大魏根基牢固的原因。
　　假若耶律将军发动政变，他所要对抗的不仅仅是拓拔泓和一群守旧大臣，还有陈都督背后整个大魏的精兵良将。
　　所以目前政变不是一个好时机。
　　元怿的脑子变得混乱，之前因为怨恨，他甘愿做耶律浩的旗子，但现在可能要从长计议了。
　　………………
　　………
　　…
　　拓拔泓的剑伤并不严重，只是失血过多，昏迷了一晚上，第二日就清醒了。
　　“水…唔…”拓拔泓伸手触摸趴在一旁熟睡的少年。
　　元怿睁开眼，映入眼帘是微笑着的男人。
　　“给朕水。”
　　拓拔泓脸色苍白，嘴唇起了一层皮。
　　“陛下！你醒了。”元怿立马精神，他从地上弹起。
　　“给朕水！”拓拔泓虚弱地重复一遍。
　　“微臣这就给您拿。”元怿急冲冲地小跑到桌前。
　　拓拔泓看着少年的身影，他满脸笑容，不知在想些什么。
　　元怿取来一杯水，毕恭毕敬地呈到男人面前。
　　“傻瓜，你要朕怎么喝？”拓拔泓指了指受伤的胸口。
　　“那微臣……”元怿坐到床头，他握着水杯凑到男人嘴边。
　　“不行，这样朕会呛着。”拓拔泓故意刁难。
　　“微臣不知怎么办？”元怿小脸通红。
　　“真不知！？”拓拔泓抓住细白的手腕。
　　两个人的视线重合。
　　拓拔泓带着色情的目光一点点撩拨少年的心弦。
　　元怿暗暗骂：“活该被刺杀。”
　　“快喂朕！”拓拔泓催促，他的意思再明了不过。
　　“是！”元怿喝了一口水，低头对上男人的嘴唇。
　　“唔…”刚送进一点水，拓拔泓便迫不及待伸入舌头。
　　元怿被男人吮吸，两人活色生香的交缠摩擦。
　　拓拔泓扫荡一遍，才恋恋不舍的撤出。
　　“继续喂朕。”他舔舔嘴唇，表情十分流氓。
　　“是！”元怿重复刚才的动作。
　　接下来还是淫荡的嘴对嘴舌交。
　　两人亲了一会，呼吸都变得粗重，尤其受伤的拓拔泓，他掐着少年的下巴，恨不得把舌头顶进喉咙眼。
　　“陛下！唔…”
　　元怿被吻得气息紊乱，小鸡巴也勃起了。男人哪里是口渴，分明是发情了。
　　拓拔泓的确虚弱，但闻着少年的气味，他根本受不了诱惑，淫物就是淫物，有勾人的本事。
　　两人结束亲吻，元怿气喘吁吁地倒在床头。
　　多亏了少年的功劳，拓拔泓的口渴缓解不少。
　　“小东西，等朕痊愈，你跑不掉。”
　　他掐着下巴，心急地磨擦红透的嘴唇。
　　元怿被男人玩爽了，主动抬头伸出舌头。
　　“真骚！”拓拔泓夹住，他直接想把龙根插进去。
　　“陛下…唔…难受…”元怿眼角泪水，一副楚楚可怜的样子。
　　“朕问你，有没有害怕？”拓拔泓柔情地亲了亲脸蛋问道。
　　这次元怿没有撒谎，如实道：“害怕！”
　　“害怕什么？”拓拔泓很满意这个回答。
　　元怿突然悲伤起来：“陛下死了，微臣该怎么办？可能也会死吧。”
　　“哈哈哈！”拓拔泓大笑过后。“你太可爱了，放心，朕永远不会死，再说，朕死了，你那屄穴白白便宜了别人。”
　　“陛下！”男人的胡言乱语，搞得元怿面红耳赤。
　　“不开玩笑了，过来。”拓拔泓将少年拉进怀里。
　　“你是我的！永远。”
　　元怿没回应，他的身份摆在那，他是耶律将军的棋子，他们永远不会有结果。
　　……………
　　……
　　…
　　覃翎提着御箱进来时，看到的就是抱在一起缠绵的帝王和少年。
　　他不敢上前，这样莽撞的出现，会被问罪。
　　追来的陈亮眼疾手快地拉走御医。
　　两人脚步慌乱来到一间房内。
　　“你作甚？请注意身份。”覃翎无力推开高大的汉子。
　　“娘子，怎么给为夫脸色呀！是不是最近冷落你！”
　　陈亮不由分说地堵住小嘴，
　　“唔…”覃翎拍打健壮的胸膛，但男人力道极其大，恨不得生吞了自己。
　　两人亲得难舍难分，直到御箱掉落。
　　“娘子，想为夫吗？为夫好想你呢。”陈亮挺起胯部，他那里已经肿烫。
　　“谁是你娘子！滚开。”覃翎衣衫不整，腰绳都被男人解开了。
　　“娘子！娘子！为夫的骚娘子。”陈亮在外是威风禀禀的将军总督，关起门却是宠溺妻子的好夫君。
　　覃翎被男人顶起，他惊呼着夹紧雄腰。
　　“混蛋！唔…”
　　“怎么？骚穴是不是湿了？”陈亮握住翘臀揉搓，他又亲吻了一番，才抱着走到木制的桌旁。
　　“不准！你…”覃翎来不及反抗，他被放在桌面。
　　“为夫憋死了，娘子帮帮忙，”陈亮脱下厚重盔甲，他急冲冲地掏出黝黑丑陋的巨物。
　　“混蛋！就知道发情。”覃翎无奈地顺从，双腿被男人用力掰开。
　　陈亮握着巨根，鲁莽地抵住屁眼磨擦，他爽得闷吼：“润滑了吗？”
　　“你说呢？啊…好痒…”覃翎烦躁地掐住男人的奶头，
　　“为夫就知道！”陈亮一个猛扎，龟头撑开后穴，粗壮的茎身顺势插入。
　　“唔…好长…你轻点…啊…”覃翎下体赤裸，双腿大岔，鲁莽的大汉挺胯撞击。
　　两人乱成一团，彼此的性器紧紧交缠在一起。
　　“为夫有这么长吗？每次跟上刑一样。”陈亮紧贴翘臀，他被贪婪的肠肉吸得暴涨，滚烫感袭击敏感的马眼。
　　“唔…混蛋…你自己看…啊啊啊…下面快裂开了唔…”覃翎哪有撒谎的成分，就男人体格，不长个大屌，好像也说不过去。
　　“那爱妻忍忍，为夫这就让你爽。”陈亮捣破肠肉，龟头熟练地顶住敏感的凸起。
　　“啊…混蛋…那么用力！啊…”覃翎仰起头，反应剧烈，肉臀忍不住晃了几下。
　　“嘶！不用力，爱妻怎么爽呢？”陈亮咬住秀气的耳垂，巨根插进一半便抽送起来。
　　两人不顾地点，在黑暗中如同偷情的野鸳鸯一般交合。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　覃翎的后穴出了水，肠道变得湿滑，男人只干了一会，黝黑的巨根便全部深埋进肠道。
　　“啊啊啊…唔…你…混蛋…”覃翎是不敢大叫的，毕竟门外是重重把手的侍卫。
　　“对不住，爱妻忍忍，为夫也不想，可是这玩意太大。”陈亮嘴上抚慰，但动作不留情地粗暴贯穿，龟头猛戳凸起，直到敏感点发硬涨大。
　　“混蛋！我不会饶恕你！”覃翎的后穴好久没吃过巨根，男人突如其来的强迫性交，他肯定受不了，但好在适应性强，后穴被干得次数多，也就臣服了。
　　“好！为夫随爱妻千刀万剐。”堂堂大将军都督，竟这么油嘴滑舌，传出去，谁信！
　　陈亮大力捅插，撞得翘臀下沉，覃御医的紫红性器因此勃起，龟头涨得流出粘液。
　　“轻点…你想干死本官嘛…啊…”覃翎被男人要死要活地猛干，龟头戳到直肠口打磨。
　　陈亮一阵强有力的打桩，他顶得桌子震动，往前滑去，巨根追着湿透的屁眼肏。
　　“怎么会呢！为夫爱你，鸡巴进的深，才能证明为夫的爱。”陈亮拱动雄腰，他的外衫掉落，裸露出勇猛结实的躯体。
　　“好热…唔…啊啊啊…”覃翎抚摸满是疤痕的后背，双腿也在健臀挑逗。
　　陈亮的巨根暴涨，可能太久没肏的缘故，涨到前所未有的粗壮。
　　“爱妻流了好多水，是为夫肏得太爽了嘛？”陈亮掐住细腰爆干，胯部硬生生撞在臀肉上，巨根蛮横抽插，龟头抵住深处的直肠试探戳弄。
　　“不行…太大了…啊啊啊…饶了我…啊啊啊…”覃翎做御医那么多年，自律要求严格，自从和男人误打误撞在一起后，他的屁眼可就遭了殃，肏一次会松好多天，走起来也踉踉跄跄的。
　　陈亮被御医的淫叫搞得兴奋，压着屁股疯狂贯穿，巨根次次到底，闷吼声不断：“嘶！为夫的鸡巴好喜欢泡在爱妻屁眼里…吼…给我！”
　　男人肏穴还这么多废话，覃翎真想用毒药给他毒哑了。
　　“闭嘴…唔…再多嘴…不让肏了…唔…啊啊啊…”
　　“不！吼…为夫要肏一辈子，少一分一秒都不行。”陈亮动情地吮吸嘴唇，下体更用力了。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　黏稠的汁液横流，顺着结合处溢出，黝黑的巨根变本加厉，一通乱捣，后穴直接敞漏，鲜红的肠肉挤出。
　　“你这莽汉…唔…我要向陛下告发…啊啊啊…你…你强奸我…唔…”覃翎没一点力气了，除了被肏，别无他法。
　　陈亮饱满的肌肉出了汗，磨着白皙皮肤，那瘙痒感牵连两人的感官。
　　“为夫什么时候强奸过你！爱妻不是润滑过来的？”
　　“本官润滑怎么了？！又没让你插…唔…”覃翎咬住男人的肩头。
　　陈亮不由得气愤，他拔出一截又凶猛地干进去。
　　“告诉为夫！你想让谁插！”一阵地动山摇地贯穿。
　　覃翎仿佛经历了一场生死，他被男人撞到下体痉挛，阴茎弹跳着迫切射精。
　　大股的汁液浇灌丑陋的巨根，陈亮同样好不到哪里去。
　　“告诉为夫！”巨根抽插速度减缓。
　　“我…我…啊啊啊…让你插…唔…我属于你！”覃翎屈服了，这混蛋不会放过他的。
　　“嘶！”陈亮打桩冲刺，雄腰越来越快，巨根没入后穴，一秒多次，龟头捣得直肠口收缩。
　　“本官要来了…啊啊啊…唔…混蛋…啊啊啊…”覃翎抓住后背，他的屁眼口死死咬住粗壮的根部。
　　“吼…为夫想射进爱妻的后穴里。”陈亮惊人冲击，体内的巨根骤然暴涨，弹跳的龟头直顶住直肠口。
　　“不…啊啊啊…”男人要内射，覃翎根本阻拦不了。
　　“来了！爱妻！为夫射满你。”陈亮憋了一月有余的浓精爆发，他闷吼着，马眼打开，白花花的液体一股接着一股浇灌进肠道。
　　覃翎和男人偷欢这么久，依然无法习惯内射，炙热的液体似乎烫出一个大窟窿，他难忍地扭动。
　　陈亮压住御医，他满足地叹息：“爱妻，咱们要永远在一起。”
　　“你去死！”覃翎闭上眼，无奈地圈住脖子。
　　两人宣泄一番，又继续缠绵了一会。
　　“起来，本官还要给陛下看伤。”覃翎催促。
　　“好！好！好！”陈亮不舍地起身给爱妻穿戴衣冠。
　　然而摸着光滑的肌肤，胯下的巨根又不老实了。
　　覃翎又被男人压着狠狠来了一次。
　　ps:请支持正版，海棠链接在我微博，微博:牛奶与黄油－海棠
　　【Chapter6　痊愈H公狐狸被暴君狠插】
　　拓拔泓被刺杀的消息并未散播出去，他第二日便忍着痛上早朝。
　　元怿十分佩服男人，血都流成那样，还正襟危坐在龙椅上。
　　半月后，伤口逐渐痊愈，拓拔泓知道时机成熟，铲除叛国者的序幕正式开启。
　　而耶律浩那边，早接到元怿传达的刺杀消息，可问题并不是他做的。
　　难道……
　　当晚，耶律浩找来了一些心腹商讨计策。
　　…………
　　……
　　…
　　元怿准备好笔墨，他端上呈给男人。
　　拓拔泓一言不发，奏折上写满了对少年的激烈批判。
　　“好啊！这些人的狐狸尾巴终于露出来了！”拓拔泓“哼”了一声，用力将奏折甩到地上。
　　“陛下，怎么了？”元怿捡起奏折，随意扫了一眼。
　　“扔了，不准看！”拓拔泓命令。
　　“是，陛下。”元怿的表情蒙上一层阴影。
　　拓拔泓翻了一摞，瞧来瞧去，都是同样的话术，说少年是祸国殃民妖精变的……本玟甴ԚǬ群玖⑤忢1溜⑨肆o八整梩
　　男人的情绪不对，元怿刚才虽然只瞄了一眼，但他清楚是怎么回事。
　　看来耶律将军把计划提前了。
　　几月前，元怿还愤恨男人，但随着相处，有些地方变得不正常。
　　不正常在哪呢？是男人对自己的宠爱？或者柔情？
　　这都是他多年期望得到父爱，即使是变质过的。
　　他和耶律的交换，现在看来十分可笑。
　　如果放弃，他做棋子的意义在哪！
　　这大魏的百年基业，拱手让给旁人，他能心安理得吗？
　　拓拔泓批改完奏折，他让少年过来按摩。
　　按了一会，他抓住小手问：“小东西，你觉得朕怎样？”
　　元怿思索了一会，回答：“暴君。”
　　“噢？暴在哪里？”拓拔泓没有生气。
　　“连年征兵打仗。”元怿简单形容。
　　“这样？”拓拔泓笑了笑，他继续道：“如果朕现在不征兵，灭掉漠北边关的匈奴，你认为中原还会安定多久？”
　　元怿摇摇头：“天底下老百姓不喜欢打仗。”
　　“难道朕喜欢打仗？宫内的政治斗争，天下老百姓的安全，哪个不需要朕面对，所以朕宁可背负骂名，也要保证大魏往后几百年的繁荣。”
　　拓拔泓说得动人。
　　元怿不认同，但他没再反驳。
　　“小东西，你是唯一敢当面骂朕暴君的人。”拓拔泓将少年拉进怀里。
　　“微臣知错。”元怿圈住男人的脖子。
　　拓拔泓用大拇指磨几下红透的小嘴，他撑开说：“不怪你，把舌头伸出来。”
　　“唔…”元怿乖乖照做，顺从的模样惹得男人呼吸粗重。
　　“骚东西！这么久没碰你，想了吗？”拓拔泓夹住舌尖。
　　“嗯。”元怿淫荡地点点头。
　　拓拔泓心情大好，小东西饥渴找肏呢！
　　他为了忘却烦心事，解开龙袍，分开腿敞漏胯部，纯白的亵裤印出巨大的轮廓。
　　元怿抵挡不住男人的力道，天蓝色的缎袍被一把拽下，雪白的肉臀若隐若现。
　　拓拔泓喘着粗气命令：“给朕品箫。”
　　元怿身子骨发软地跪到胯下，他剥开亵裤，抓住那根半硬的龙根，撸动几下，便火热粗涨。
　　“陛下，微臣要吃了。”元怿吞吞口水，张开嘴，用舌头先是扫了几下龟头。
　　黝黑的龙根经受不住快感弹跳，马眼加快分泌粘液。
　　“嘶！含下去！”拓拔泓强硬地按头，巨根凶狠地插进口腔。
　　“唔…”元怿的小嘴容纳不了那么粗的东西，脱臼一般，张到极致。
　　“吼…好热！自己吃。”拓拔泓拍拍鼓起的脸蛋。
　　男人说品箫，其实更准确来说是吹箫。
　　“唔…呕…好大…唔…”元怿艰难地吞吐，龙根独特的腥臊遍布口腔，他双手并拢，不断地用舌尖刺激马眼。
　　“吼…对！就是这样！继续舔。”拓拔泓抚摸着少年柔软的头皮夸赞。
　　元怿摆动头颅上下活动，小嘴叼着一半茎身深吞，龟头都戳到了喉咙眼了。
　　“呕…唔…太长了…啊…”
　　“骚东西，朕的龙根够味吗？”拓拔泓胸腔震鸣，他挺腰抽插，龟头堵住了喉咙眼磨擦。
　　这下可苦坏了元怿，龟头捣弄的力道狠重，他的小嘴被撑爆了，黏稠的唾液涌出。
　　“咕叽咕叽咕叽…呕…”
　　“朕的骚奴，爽死了。”拓拔泓仰起头，硕大的喉结滚动，饱满的胸膛紧绷，小腹被少年吸得火热。
　　元怿深喉了几十下，小嘴红肿不堪，男人浓密的黑毛磨得下巴生疼，嗅着浓郁的腥臊味，他双腿间的屄穴痒得出奇。
　　“唔…不要了…唔…”拍打男人的大腿帮求饶。
　　“朕的好骚奴，吼…”拓拔泓蛮横贯穿，可能禁欲的缘故，精关有些松动。
　　狂插几下，气喘吁吁地拔出。
　　“朕要射了！吼…”
　　元怿配合地仰面。
　　“啊啊啊…来了！”拓拔泓快速撸动，黝黑的龙根暴涨，滴水的马眼张开，不多时，大股的浓精喷了出来。
　　浓稠的黏液射了元怿一脸。
　　“陛下！好多…唔…”元怿故意勾人地伸出舌头舔舐往下流的精液。
　　“操！”拓拔泓握着巨根磨擦绝美的脸蛋，他射了几十股，粗喘的厉害。
　　元怿吃下去不少精液，他又含住龟头继续吞咽。
　　“唔…陛下…好大…”
　　少年骚浪的言语撩得拓拔泓心潮澎湃，龟头兴奋弹跳，他掐住下巴，咬牙道：“今晚朕要给好看！”
　　……………
　　………
　　…
　　寝宫内。
　　元怿全身赤裸，白皙的肉体被古铜色的男人压在龙床上。
　　“啊…陛下…轻点…啊…”
　　“屁眼这么软，给你个好东西。”拓拔泓变戏法地拿出一根狐狸尾巴。
　　“这…这是？”元怿有点糊涂。
　　“大臣说你是狐狸精，那就扮给朕看。”
　　拓拔泓老早弄来了一根狐狸尾巴，少年带上去肯定逼真。
　　“不行！陛下！好难为情…唔…”元怿摇摇头，哪里会同意。
　　“嗯？这是朕专门命人为你制作的！”拓拔泓流连忘返地抚摸屁股。
　　“陛下！你让微臣怎么做？”男人高潮的技术，很快拿捏了元怿，他岔开腿，屄穴淫液充足。
　　“把屁股撅起来！”拓拔泓“啪啪”地拍打。
　　本性淫荡的元怿跪在床头，他主动掰开紧致的臀缝，露出骚红的两个肉穴。
　　“真听话！”拓拔泓挺着丑陋的巨根，黑红的龟头油光发亮。
　　他捏着狐狸尾巴的顶端，对准张开的屁眼插了进去。
　　“陛下…啊…”
　　元怿的后穴经过玉势的扩张，十分轻松吃下了尾根。
　　拓拔泓满意的盯着眼前的画面，少年带上了尾巴，还真像个魅惑的公狐狸。
　　“骚东西，你真该照照镜子看看自己什么样。”
　　“陛下…唔…听说过妲己和纣王的故事嘛…”元怿摇晃翘臀，引诱男人。
　　晃动的过程，狐狸尾巴鲜活地摆弄。
　　“你说呢！”拓拔泓握住屁股，龙根顶住流水的屄眼，他用力挤压，强硬捅进一截。
　　“啊啊啊…微臣就是男妲己…唔…专门诱惑陛下。”元怿被巨根钉住，屄穴大敞，黑红的龟头撑大缝隙，接着茎身一寸寸占有。
　　拓拔泓命少年夹紧屁眼，他拽着尾巴挺腰抽插，硕长的龙根没用太久，就到底了。
　　“啊啊啊…好深…唔…”元怿猜出男人的目的，他在怀疑自己。
　　“男妲己？你想朕亡国？”拓拔泓填满屄穴，深处酥软的屄肉套弄茎身，他放肆深插，龟头戳弄敏感的凸起。
　　“没有…唔…啊啊啊…陛下英明神武！怎么可能？”元怿吮吸巨根，让屄穴与龙根充分融合。
　　拓拔泓迅猛撞击，他闷吼道：“从古至今，昏君多的是！灭国，轻而易举，假如朕身边的妃嫔通敌叛国，朕绝不手软！”
　　男人是在警告，元怿听出来了，他摇晃尾巴，颤颤巍巍地回答：“唔…微臣生是陛下的人，死是陛下的鬼。”
　　“哈哈哈…”拓拔泓将狐狸尾巴插得更深了，他拨动根部，牵连屁眼的敏感缝隙。
　　“朕完全信你，这世上没有人有你如此深得朕欢心。”
　　“啊啊啊…多谢陛下了…啊啊啊…好长…”男人加快了频率，撅着屁股的元怿受不住撞击，双腿开始发软。
　　“骚货！干死你！吼…”拓拔泓连续爆冲，龙根在屄穴中穿梭，龟头直捣脆弱的孕腔。
　　元怿被男人怼得往前爬，他禁不住大叫：“陛下…唔…微臣想射…啊啊啊…求你…”
　　拓拔泓抓住尾巴进出湿透的屁眼，底下的屄穴也不放过，肥硕的龙根一下下干到底，龟头挑衅孕腔。
　　“骚货！别想跑！吼…”
　　龙根追着肏软的屄穴插，元怿“啊啊啊”大叫，撅高的屁股渐渐支撑不住。
　　拓拔泓抬起一条腿，他耸动雄腰打桩，龙根利器一般笔直地穿透屄穴，重复几十遍，结合处涌出无尽的汁液。
　　“吼…喷得龙根全是水，你怎么这么敏感？”
　　元怿小巧的屄穴被捅得外扩，屄液哗哗流，结合处堆积满了。
　　两人疯狂交合，来弥补前几月的亏损。
　　“啊啊啊…干死微臣了…陛下…好猛…唔…”元怿伏在男人胯下，他比狐狸精还骚，龙根不管怎么奸淫，屄穴就是不漏。
　　“吼…那些老家伙没看错，你就是狐狸精，专门吸朕精气的公狐狸。”拓拔泓爆插，胯部打桩的速度到了极致，
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　龟头拱动孕腔，元怿被挑起，结合处收缩的力度加剧，他往前爬行，男人却着了魔似地打桩。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　“太快了，陛下…啊啊啊…饶了我…唔…”勃起的小鸡巴在男人粗暴的贯穿下射了精，而插着狐狸尾巴的屁眼也尽情潮喷。
　　“嘶！朕不会给你机会。”拓拔泓没明说，他压住少年，挺拔的身躯夸张打桩，龙根消失在翘臀下。
　　“啊啊啊…不要放过我！陛下…唔…如果背叛！请杀了我！啊啊啊…”元怿侧过头与男人亲吻，屄穴主动套弄茎身。
　　“吼…不会有那一天！骚货。”拓拔泓冲刺的架势震得龙床剧烈摇晃，被褥混乱。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　卵蛋抽打臀肉，屁眼夹着的狐狸尾巴止不住撩弄男人的胸膛。
　　“嘶！朕要射了！骚东西！快接好！吼…”拓拔泓冲刺几百下，他深插进孕腔，粗壮的根部抵住屄口，无限地深入，直到精液喷出。
　　“陛下…啊啊啊…射吧…射给儿臣…让儿臣接受乱伦的种液。”元怿咬紧龙根压榨。
　　拓拔泓撒尿般，足足喷射了一分钟还多，精液淹没孕腔，滚烫感充斥整个下体。
　　“妈的！吼…”拓拔泓压着柔弱的身子粗喘。
　　……………
　　……
　　…
　　几分钟后，元怿被翻过身，他夹着狐狸尾巴的屁股朝上，倒立的姿势被男人撞击。苺日追更ᑸo海堂⑸四Ƽ凄叁⒋⓺零五
　　拓拔泓半蹲着向下用力贯穿，粗壮的大腿紧绷，表面一层毛茸茸的黑毛。
　　元怿射精的小鸡巴依然抖擞，龟头吐露大量的黏液，他被男人握着双腿，肥硕的龙根一下又一下地深插，搅乱了屄穴。
　　这样的体位，导致下体充涨，屄眼外翻彻底，结合处痉挛着呻吟：“啊啊啊…陛下…好难受…唔…”
　　“骚东西，这才哪到哪，干死你！吼…”拓拔泓性欲正盛，腰胯使劲，体内的巨物出其不意地折磨孕腔。
　　透明的屄水喷溅出，正好目睹黝黑的龙根被冲刷，他握着翘臀狠干翻立的屄穴。
　　“陛下的龙根涨大了…撑爆微臣…啊啊啊…好厉害…唔…”元怿的下体被男人射满，精液存储在孕腔内，脚趾头禁不住快感扭曲。
　　不断冒出的白沫掩盖了结合处，拓拔泓想看清屄穴，他粗暴地进出，直到屄肉外漏。
　　“不…啊啊啊…陛下…饶了我…唔…”元怿的两个骚穴湿得不像话，尤其屁眼。
　　拓拔泓眼尖地发现少年臀缝的液体，他拔出狐狸尾巴顶着屁眼日了进去。
　　“吼…一样热！”
　　“陛下…唔…这样微臣容易尿…啊啊啊…”元怿还没说完，就被男人干翻了，龟头磨擦体内硬硬的疙瘩，狂进狂出，频率惊人。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　龙床承受不住两人的欢爱，一侧肏塌了。
　　元怿身体往下坠，他发出惊呼：“陛下…快掉下去了…不要…啊…”
　　拓拔泓及时挪到另一边，保持倒立的姿势贯穿。
　　“骚东西，小鸡巴又射了！”
　　如果不是男人提醒，元怿完全没察觉到，他下贱地舔舐嘴角：“唔…陛下好猛…这样肏…啊啊啊…想尿…”
　　少年淫脸的模样满足了拓拔泓的占有欲，他激烈地抽插后穴，促使黏稠的肠液发生堆积。
　　“尿？”拓拔泓握住通红的小鸡巴撸动。
　　“啊啊啊…不行…啊啊啊…”元怿起了强烈反应。
　　拓拔泓一边亵玩，一边将狐狸尾巴塞进屄穴。
　　“喷了…陛下…喷了…啊啊啊…”元怿全身痉挛，男人捅干的每一下，淫液激喷，结实的腹部沾染上了骚味。
　　“操！”拓拔泓拔出湿漉漉的龙根，他和狐狸尾巴一起肏遍布白沫的屄穴。
　　“啊啊啊…陛下…别玩了…啊啊啊…会尿的！”元怿惊恐地抓住被褥。
　　“尿吧！朕的骚儿。”拓拔泓天翻地覆的撞击，“咚”一声，另一侧的床也塌了，
　　“啊啊啊…微臣真的…啊啊啊…”元怿控制不住失禁，淡黄色的液体从马眼飞溅出来，弄了男人一手。
　　“你尿朕，朕就射烂你！”拓拔泓疯狂冲刺，肏的少年张嘴流口水，肚子鼓囊囊的。
　　“不要…唔…”元怿神经减弱，嘴唇抖动。
　　“来了！朕来了！啊啊啊…吼…”拓拔泓律动了两三百下，在少年失禁结束，他浇灌了进去，射精的力度仿佛把孕腔射穿一般，“扑哧扑哧”喷发。
　　“唔…”肚子被射大，元怿呼吸越来越弱，哼唧几声，直到不醒人事了。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。q群:600192383
　　爱发电:去吧皮卡丘
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:小脚盆8.25.zip下载地址:https://share.weiyun.c删除掉om/cJplaaGb文件大小:50.7M

第452章  |  暴君爆肏狐狸精屄穴脱漏被射成受孕妖精/驴根将军爬墙偷干御医
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是无敌欧美大帅哥干混血亚洲人。
　　攻帅爆了！！！
　　---
　　以下正文: 
　　【Chapter7　】
　　山雨欲来风满楼，拓拔泓和耶律浩的权利斗争到了最为关键的时刻。
　　上层者发动政变，最底层的平民老百姓也会受到影响。
　　历史的长河中，当权者和平民的利益往往是冲突的。
　　平民的安危和帝王的安危相辅相成，如果一个昏君统治，那么朝代的更迭会加快，但由一个具有雄心暴君统治，也许会延续几世。
　　而拓拔泓愿意做大魏第一个暴君，假若不幸死在宫廷政变，他死得其所，生是大魏的气脉，死也要守护祖先的基业。
　　皇宫内外蒙上一层肃穆，上朝的官员能明显感觉到帝王变化莫测的情绪。
　　“有事启奏，无事退朝。”
　　老太监甩了甩拂尘，抬起头发出尖锐的声音。
　　龙座上拓拔泓俯视台下整齐划一躬着身的官员们，他心生不悦，表面一个个恭顺服从，实际却心怀鬼胎。
　　“陛下！臣有事启奏。”宗人府丞赵邝上前高声喊道。
　　拓拔泓对文官一向敬重，他问：“是漠北边关的骚乱吗？”
　　“回陛下，臣认为耶律将军率兵大破匈奴，立了大功，但现在漠北匈奴卷土重来，是否再要增派兵力呢？”
　　拓拔泓冥想了一会道：“朕打算御驾亲征，不捉奴王，不归大魏。”
　　“什么？”
　　群臣一听，立马躁动起来，议论纷纷。
　　赵邝斗胆献言：“陛下，宫内不可一日无主，御驾亲征万万不可。”
　　拓拔泓无所谓一笑：“朕有朕的打算，朕不在，不是还有太子！你们一帮大臣代朕辅佐。”
　　“陛下！……”赵邝还要劝说，却被拓拔泓打断。
　　“朕心意已决，此次去，就是为了破了大魏百年的后患。”
　　赵邝仰视威严的帝王，欲言又止，最后还是闭上了嘴。
　　假装患疾的耶律浩听说帝王要御驾亲征，他甚是狂喜，看来联合漠北匈奴的计策是有效果的。
　　如果战争中可以掩人耳目地杀掉拓拔泓，这样省去很多不必要的麻烦。
　　………
　　……
　　…
　　皇后寝宫内。
　　忽必贞儿侧身仰躺在床头，她遥望天空悬挂的圆月，心中惆怅。
　　这时，有人敲门。
　　一下，两下，三下。
　　忽必贞儿猛然坐起。
　　耶律浩气定心闲地出现在殿内。
　　忽必贞儿惊喜地赤脚跑过去。
　　耶律浩接住女人，两人厮磨地纠缠。
　　“你怎么敢来的？”忽必贞儿不知男人哪来得胆子。
　　“想你了。”耶律浩往女人耳边吹气，他大力握住丰满的肥臀揉搓。
　　“真是不怕死！”忽必贞儿嘴上觉得男人冒失，实际却满心欢喜。
　　“怕死？”耶律浩反问道，猛地抱起女人，快步走到床前。
　　“先别，我有事问你。”忽必贞儿少女怀春似的，妩媚的脸蛋红了几分。
　　“说。”耶律浩果断的扒掉衣袍，露出精壮的躯体。
　　“陛下宠爱的文官是你派来的吗？”忽必贞儿直白地追问。
　　“是！”耶律浩没有加以隐瞒。
　　“你！你真的要抢夺王位？”忽必贞儿难免有些惊恐。
　　耶律浩捏住樱桃大小的奶头，他压下身粗喘道：“为什么不呢？”
　　“唔…你再好好考虑…不要操之过急…将军…”忽必贞儿清楚凭自己能力根本阻挡不了耶律浩，她只希望这场叛乱尽快平息。鋂鈤追綆ᑹø海棠舞肆𝟓七參𝟜六零⓹
　　“贞儿，你是不是变心了！”耶律浩皱起眉头，掰开腿，敏感的阴穴已经流出淫液。
　　“怎么可能！我的心永远属于耶律将军。”忽必贞儿伸出手，丰满的奶子上下弹跳。
　　“好。”耶律浩掏出紫黑的性器，他挑开屄口，便凶狠地插了进去。
　　“将军…太大了…啊啊啊…”忽必贞儿圈住男人腰身，紧致的阴户被撑开，硕长的巨根插到最深处。
　　“我们发过誓，死也要一起死。”耶律浩抚摸白皙的乳房，他猛地送腰，浑圆的大龟头到底捅进了子宫。
　　“将军…我没忘记…啊啊啊…好长…轻点…啊啊啊…”
　　忽必贞儿许久不经人事，下面紧的不像话。
　　“嘶！拓拔泓最近没碰过你？”耶律浩的巨根被阴穴吸得暴涨，他连连发出粗吼。
　　忽必贞儿不喜讨论此事，屄口夹紧咬住茎身的根部吮吸。
　　“再问…唔…我就生气了…啊啊啊…”
　　“好啊！小荡妇！本将军好好满足你。”耶律浩加快抽插，巨根捣进阴穴最低端，龟头磨擦凸起的小颗粒。
　　“唔…你最好…啊啊啊…”和耶律浩的床事一向激烈，虽然他们的关系不正当，但也比不苟言笑的拓拔泓来的爽快。
　　“等本将军当了皇帝，你继续做皇后！”耶律浩拱动雄腰，他的强壮相对拓拔泓弱一点，所以打桩时，并不能很好地掌控力度。
　　但对忽必贞儿来说，这足够厉害。
　　“啊啊啊…好棒…肏我…唔…”
　　“吼…本将军在漠北时，成天想念娘娘的骚屄！”耶律浩全速贯穿，硕长的阴茎钻得子宫酥麻。
　　忽必贞儿回忆起两人年少时的种种，他泪光闪闪道：“哥哥，如果你真想登上这王座，贞儿帮你。”
　　耶律浩有一瞬间失了神，但马上恢复强有力的抽插。
　　“说什么呢！安心做你的皇后。”
　　“哥哥…唔…啊啊啊…好深…肏我…”忽必贞儿翻起大腿，她热烈的迎接男人的撞击。
　　“贞儿妹妹！吼…再叫哥哥…”多么遥远的亲密称呼，耶律浩低头吻住女人的红唇。
　　“哥…唔…啊啊啊…”忽必贞儿仰起头，呻吟声被封存进口腔。浭陊䒵文錆连喺ᑫq裙⑷⒎一⑦92浏Ϭ❶
　　两人极致缠绵，金丝床随着剧烈的撞击晃动。
　　上方的帘子被女人使劲抓住，那种奋力的紧张感迫使一端的帘子被拽坏了。
　　“啊啊啊…哥哥…唔…”忽必贞儿攀爬结实的胸腔，她张着大嘴尖叫。
　　越叫哥哥，耶律浩干得越起劲，疯狂的频率迷失了两人的理智，阴穴套弄巨大的阴茎，结合处溢出大量的淫液。
　　“贞儿！浪蹄子！吼…”耶律浩揉搓着双乳冲刺，性器勇猛进出。
　　随着一阵高亢的低吼，忽必贞儿被男人内射进最深处，
　　“啊啊啊…哥哥…啊啊啊…”
　　忽必贞儿抬高双腿，陷入混乱的欲望里。
　　……………
　　……
　　【Chapter8】
　　皇帝的寝宫内。
　　拓拔泓处理完政务，他与少年一起吃了一些膳食。
　　元怿听说男人要御驾亲征，不由得感到担心。
　　“陛下！微臣…”
　　“诶！先别说！”拓拔泓将少年拉进怀里。
　　元怿低下头，内心有个声音告诉自己，男人此次去，必定凶多吉少，耶律将军怕是会使出奸计。
　　但……
　　他改变了是吗？对男人的怨恨逐渐消失，取而代之的是复杂的情愫。
　　人真的很矛盾，元怿从未那么近距离地靠近父皇过，换了一种身份，却得到了，他患得患失，对拓拔泓的感情已然超越了三纲五常。
　　到时候耶律浩若发现自己的叛变，会杀了他吧！可他不想死，死也解脱不了，他很小时候，就被种下了名为“拓拔泓”的欲望之果，一步步走到今天，他成功夺走了拓拔泓的心，然而事实呢！他是拓拔泓的孽庶，两人的父子关系永远是翻越不了的大山。
　　元怿心中起了杀心，耶律浩必须死！
　　膳后，拓拔泓抱着少年来到了浴池。
　　元怿躺在男人怀里，他双腿伸展开，屁股下是还未勃起的龙根。
　　“怎么样？朕的功夫如何？”拓拔泓轻轻揉捏着细嫩的肩膀，他凑近闻了闻，一股扑鼻的香气。
　　“陛下…唔…微臣好热…”元怿的确很热，水面飘散的花瓣汇聚到两人身旁，加剧了那份焦躁。
　　“是吗？朕也觉得。”拓拔泓挺腰研磨臀缝，丑陋的龙根猛地插进了双腿间。
　　元怿红嫩的阴茎和男人的巨物一上一下磨擦，颜色和尺寸截然不同，当龟头触碰到一起，强烈的快感从下体产生。
　　“唔…陛下…别这样…啊…好痒…”
　　“骚东西，屄穴想要了吗？朕摸摸。”拓拔泓掰开腿，他伸进屄口，手指插进一截，果然那里已经松软。
　　“陛下…啊啊啊…想要…”元怿浑身打颤，男人的指头十分粗暴，磨擦时刺激得屄穴缩紧。
　　“朕的龙根也想肏你的屄穴，可还不够，你要喊什么！”拓拔泓不断地亵玩穴眼，指头放肆的往里插，由于泡在浴池，温热的泉水大股大股钻进屄道里。
　　“不要…啊啊啊…”元怿长发披散着，绝美的容颜早已情动，他背对男人，臀肉下的龙根顶着屄口磨擦。
　　“要喊什么！”拓拔泓一直在穴外徘徊，就是不插进去，他要让少年永远记住今天。
　　“啊啊啊…父皇…啊啊啊…儿臣想要父皇的龙根…啊啊啊…”元怿只有屈服的份，敞漏的部位被手指挑成无底洞，骚红的屄肉若隐若现。
　　“孽子！朕的龙根是随便吃的吗？”拓拔泓拖起翘臀分开，紫黑的巨物从水中露头，他顶住了屄口仔细撩拨，一下、两下、三下、四下……
　　每一次都深入屄肉里。
　　“啊啊啊…父皇…给儿臣…啊啊啊…插进儿臣的屄里…啊啊啊…”元怿无法忽略男人带来的快感，屄穴滋出了透明的液体。
　　“既然这么饥渴，父皇怎么不疼惜骚儿呢！”拓拔泓挺动雄腰，硕长的龙根陷进粉嫩的屄道内，龟头慢慢扩张，直到挤进了一截。
　　“啊啊啊…父皇…啊啊啊…”元怿由于仰躺的姿势，他清晰感受到男人巨物的尺寸，甚至于打击臀肉的卵蛋分量也十分饱满。
　　“朕的骚儿！吼…喜欢嘛！喜欢朕的龙根吗？”拓拔泓拼命扩张，肥硕的茎身一寸寸地插入，龟头破开了缩紧的屄肉。
　　元怿怎么可能不喜欢，就是这根东西，让他和男人牢牢栓在一起，让他们亲密的感受彼此。
　　“喜欢…啊啊啊…父皇…请干儿臣…快点…啊啊啊…”
　　元怿等不及了，抬动下体套弄龙根。
　　“真不愧是狐狸精！朕被你勾得死死的。”拓拔泓一杆入洞，整根巨物全强塞了进去。
　　屄穴完全扩张开，鼓囊囊的，软嫩的屄肉夹着茎身吮吸，特别是马眼处，几乎变了形。
　　“儿臣不是狐狸…啊啊啊…父皇…唔…”元怿反驳男人，他收紧屄穴，迫使两人充分融合。
　　拓拔泓大吼出来，健臀顿时加快频率，边干边骂：“你不是骚狐狸！谁是！哪个好人勾引自己的父皇！”
　　男人说这句话，元怿竟觉得对方知晓了自己的身份，他吓得拍打水面：“父皇…啊啊啊…不要…儿臣…啊啊啊…儿臣是骚狐狸…”
　　“吼…就算你是狐狸精变得，父皇的龙根也受得了！父皇是真龙天子！”
　　拓拔泓握住少年的小鸡巴撸动，他发狠地撞击，巨物次次到底，龟头磨擦骚透的孕腔。
　　“啊啊啊…好深…唔…啊啊啊…”元怿迷乱了心智，男人的宠爱是昭然若揭的，现在宫廷内、百姓里，谁不知大魏天子被身边绝美的文官诱惑了。
　　“这么深！才能证明父皇有多爱你！吼…”
　　拓拔泓激动地加重力道，黝黑的巨物在屄穴里肆意狂插，这是自己的专属物，他想怎么干就怎么干。
　　男人说“爱”他！元怿不感动是假的，但这份爱包含了肉欲，并不是纯粹的父爱。
　　“父皇…不要玩儿臣的小鸡巴了…会射的！啊啊啊…”
　　“骚儿！射出来！”拓拔泓凶猛地捅干屄穴，黝黑的龙根插得极深，龟头凿开孕腔，挤了进去。
　　“不…啊啊啊…父皇…儿臣想久一点…松手…啊啊啊…”元怿夹紧精关，可男人的手法老道，根本忍不住……
　　“骚儿！射的好多！”拓拔泓将手心的一滩浓精呈到少年面前，他开始迅猛打桩。
　　由于在浴池里交合，热水浸透了结合处，更加方便了两人的抽插。
　　“父皇…唔…”元怿低头一口吞下了属于自己的精液，风骚的举动促使男人握着细腰大力撞击。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　水面激荡起波纹，聚集的花瓣因此飘散开，有的打到了浴池边，可见男人的腰部力量有多惊人。
　　“啊啊啊…父皇…儿臣死了…啊啊啊…好可怕…”元怿射了一次，小鸡巴依旧坚硬。
　　拓拔泓耸动雄腰，打的翘臀交叠晃动，下体红透了，结合处更是淫靡。
　　两人的耻毛互相碰触，磨擦出激情的乐曲。
　　“啊啊啊…干死我…啊啊啊…好猛…父皇的龙根操得太深了…”元怿吃力地夹紧巨根，可男人的速度太过狂野，屄穴被干脱了。
　　“吼…骚儿！干死你！干到你怀父皇的子嗣好吗？”拓拔泓胡乱地说着浑话，丝毫忘记了自己的身份。
　　“儿臣…啊啊啊…不可以…唔…我们是父子…啊啊啊…”元怿当真了，虽然他清楚这是男人性交上的乐趣。
　　“父子！哈哈！你以为朕在乎吗？太小看朕了！”拓拔泓咬住少年的唇，巨根日透了屄穴，龟头深肏孕腔，强烈的快感遍布全身。
　　“吼…你…啊啊啊…”元怿突然意识到男人强大的精神力，也许这就是帝王之相。
　　“吼…父皇快来了…夹紧！啊啊啊…”拓拔泓顶着屄穴冲刺，水面激荡，一股股泉水打在岸边。
　　“射进来…啊啊啊…儿臣要父皇的种液…啊啊啊…”元怿用孕腔咬住龟头，紧紧裹住。
　　“吼…来了！朕的骚儿！啊啊啊…”拓拔泓冲刺到屄口自动张开，滚烫的屄水哗哗流，他才满足地内射进去。
　　“啊…好多…全射给儿臣…啊啊啊…”元怿夹断巨根的力度裹吸，体内的巨物止不住地弹跳，一股股浓稠的精液灌满孕腔。
　　“小东西！吼…”拓拔泓足足射了几十股，屄穴充满乱伦的体液，他高亢地粗吼，龙根恨不得钻破下体。
　　元怿双腿抖得厉害，下体喷洒出大量的淫液，将男人本就硬挺的巨物浇得暴涨。
　　“还要吗？”拓拔泓从浴池站起，他托着少年翻过身。
　　元怿变换姿势，正面对男人，他挂在健壮的躯体上，急忙圈住脖子哼唧：“陛下…唔…够了…肏多了…屄疼…唔…”
　　拓拔泓耸动雄腰，托举着少年抽插，比刚才还粗大的龙根填满孕腔，疯狂奸淫。
　　清脆的肉体碰撞声回荡在整个浴场内，从两人侧方向看，缠绕的两人浑然天成，动作呢配合天衣无缝，也许这就是血缘的奇妙之处。
　　元怿的臀尖脱离了浴池，每次被男人贯穿，他都会往下坠落一点，外翻的屄穴红肿不堪，可能用多的缘故，并未受伤。
　　“啊啊啊…陛下…父皇…肏死儿臣了…啊啊啊…”
　　少年神志不清地叫唤，拓拔泓吻住嘴唇，舌头伸进口腔缠绕磨擦。
　　“唔…”男人浓郁的荷尔蒙侵占味蕾，元怿反应猛烈，硬挺的小鸡巴再次射出来。
　　拓拔泓吻了几分钟，吸软了小舌头才松开。
　　“还要吗？”沉闷的嗓音响起。毎馹缒浭pȍ嗨䉎𝟝肆5⑦③❹六零Ƽ
　　“要…唔…父皇…给我…啊啊啊…”元怿牢牢地圈住雄腰，生怕被肏进浴池。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　拓拔泓惊人的打桩，少年几乎毫无还手之力，结合处差点烂透了，屄肉被迫挤出，缝隙像遭受了摧残，大量的白沫冒出。
　　“嘶！父皇肏你肏到肏不动如何？”拓拔泓恐怖地提议。
　　“好…啊啊啊…肏死儿臣…啊啊啊…”元怿失去了反驳的能力，受撞击的肉臀跌入水里，他慌乱地拍打粗壮的臂膀。
　　“嘶！骚儿！想把父皇吸射，想得美。”拓拔泓加足了力量，全方位地戳弄，龟头挑磨敏感点，喷灌的淫液源源不断，内射的浓精也挤出。
　　“啊啊啊…父皇…你好狠心…唔…啊啊啊…”元怿被顶的动弹不得，只能死死缠住雄腰，攀升的双腿坠下，臀尖一会落进水里，一会脱离。
　　拓拔泓没有像以前一样夹紧精关，他要离开宫廷数月，几乎没机会和少年交合，所以今夜要放纵欲望。
　　荡起的泉水溅在地面，一波又一波，娇嫩的花朵也漫出来，如同少年的前半生的可怜命运，无人可依靠。
　　“怎么如此伤心！”
　　拓拔泓抬起下巴，他舔干净滑落的眼泪。
　　“父皇…啊…你别走…我会帮你…啊啊啊…”男人肏得又急又猛，好几下，磨软了孕腔。
　　元怿发出尖叫，下肢逐渐瘫软。
　　“嗯？怎么帮朕！”拓拔泓笑着询问，他架起少年的双腿，笔直的搭在肩头。
　　高难度姿势捅插，元怿下体被穿透了，他的指甲深入男人的肌肉，高亢淫叫：“杀…啊…杀了耶律浩…啊啊啊…”
　　“嗯？小小的文官懂什么！不准乱来！”拓拔泓严肃道。
　　“父皇…不要去漠北…会死的！啊啊啊…”元怿的心底涌起悲伤，他能感知未来似的。
　　“朕不会死！朕会活着回来，并且这龙座永远是朕的！”拓拔泓深插进屄穴研磨，龟头在孕腔里随意捣弄。
　　“啊啊啊…父皇…儿臣也可以为大魏尽一把力…啊啊啊…”这一刻，元怿的怨恨得到了释放，他对男人的“爱”无穷无尽，甚至超过了欲望。
　　“傻孩子！别怕，朕就算不在，也没人能把你怎样。”拓拔泓拔出一大截，赤裸的结合处大敞，屄穴松松垮垮，张大了好几倍。
　　“我知道…啊啊啊…儿臣担心父皇的安危…唔…”元怿咬住男人的脖子，他希望得到安全感。
　　“嘶！这么爱朕吗？”拓拔泓一阵高强度的贯穿，肥硕的龙根干得屄穴高潮，淫液飞溅得哪都是。
　　“父皇…啊啊啊…小鸡巴好痛…啊啊啊…”元怿有痉挛的趋势，射了几次的龟头溢出黏液。
　　“这么敏感的体质，朕不在该怎么办呢？”拓拔泓担心不已，雄腰冲刺喷水的骚屄。
　　“啊啊啊…儿臣…儿臣是父皇的！唔…”元怿的膀胱被压迫，他翻着白眼惊叫连连。
　　热水由于男人的爆冲，飞出几米远，大约一两分钟后，拓拔泓掰着屄眼射了进去。
　　“吼…骚儿！父皇来了！接好。”
　　体内的巨根暴涨，浓精喷进孕腔的瞬间，元怿失禁了，淡黄的液体滋在男人的腹部。
　　“骚东西，你被朕干尿了！”拓拔泓对这淫乱的肉体相当熟悉，失禁这等事，也稀疏平常。
　　“父皇…啊啊啊…太猛了…唔…”元怿全身震颤，下体无限吞下龙根。
　　内射完的拓拔泓大口喘着粗气，他抱着少年上了岸。
　　元怿趴在浴池边，翘臀高高撅着，男人从身后骑行撞击。
　　“父皇…还要几次！唔…儿臣受不了了…啊啊啊…”
　　元怿断断续续地哼唧，屁股无力地摇晃。
　　拓拔泓狠劲拍打翘臀，他的胯部直挺挺地对准敞漏的屄穴，巨根磨擦敏感的骚肉。
　　“吼…不是肏不动为止！朕还未满足。”拓拔泓全插全拔，结合处的白沫夹带精液涌出，龙根一下又一下地爆干，脆弱的孕腔遭受可怕的打击。
　　“饶了儿臣…唔…射不出来了…啊啊啊…”元怿扣住浴池边的石头，他的指甲被泥土弄脏，姿势虽下贱却满足了高高在上的男人。
　　“吼…朕一向说到做到！”拓拔泓加快冲击的速度，黝黑的龙根一秒多次，射满的孕腔被堵住钻戳。
　　“可是…啊啊啊…”元怿跪地投降，他配合地撅高屁股，敞漏的屄眼彻底夹不住了。
　　“嘶！被朕肏松了。”还好拓拔泓的器物大，可以完美解决松垮的问题。
　　滑嫩多汁的肉穴依旧鼓囊囊的，里面存满了精液，达到了爆浆的状态。
　　“吼…骚东西！干死你！”拓拔泓急切抽送，力道狂野，紧绷的腰腹印出性感的人鱼线。
　　男人的体毛很重，踩在头部两侧的大腿，表面一层浓密的黑毛，元怿骚浪的舔上腿肚。
　　“嘶！父皇的腿毛也吃！”拓拔泓左右抽打肉臀，受到刺激的屄眼吐露屄肉。
　　“啊啊啊…儿臣不是故意的！”元怿吃的更多了，口水湿透了男人肌肉发达的小腿。
　　“骚东西，吃吧！父皇都给你！”
　　拓拔泓撞得疯狂，
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　两人在浴池边干够半个时辰，男人吼着浇灌进屄道。
　　元怿的肚子被成功射大，孕腔吃满了男人的种液，圆鼓鼓的，像受孕的美艳妖精。
　　“父皇…唔…儿臣…无能…啊啊啊…”
　　拓拔泓深插进屄穴，他猛地握住细腰抱起道：“跟朕回去！
　　男人边走边肏，这样折磨人又刺激的过程，直接让元怿失禁多次，尿液四处飞溅。
　　“啊啊啊…不要…父皇…死了…啊啊啊…”
　　“乖，听话！父皇疼你。”拓拔泓迈动步伐，他提着双腿贯穿。
　　结合处肮脏不堪，白沫悬挂于沉甸甸的卵蛋上。
　　“啊啊啊…儿臣不…”元怿的求饶被男人拒绝了。
　　…………
　　……
　　…
　　两人在分别氛围的烘托下，交合不知多少次，屄穴到最后外脱严重。
　　拓拔泓内射了十几次，几乎到了精竭人亡的地步，龙根泡在精液里弹跳。
　　而元怿不醒人事，早昏死了过去。
　　【Chapter9】
　　皇宫的另一处，太医院。
　　一个穿着黑衣的大汉翻过三米高的围墙，他身姿矫健，气质不凡。
　　热闹的太医院里，灯火通明，前庭的众人正在喝酒赏月。
　　黑衣人悄悄穿过前庭，在高大树木的映衬下，他不费九牛二虎之力，来到了后庭。
　　想念的人儿正在煮茶。
　　覃翎弯着腰，饱满的翘臀是那么浑圆。
　　陈亮拆下蒙面的黑布，他在心中骂娘，每次他们见面跟唐僧取经一样难。
　　取茶的覃翎听到树后一声猫叫。
　　警觉地望过去。
　　“喵，喵！”陈亮模仿的特别像。
　　聪慧如覃翎，他听出了其中的不同。
　　快步走过去。
　　陈亮突然窜出，一把将覃翎拉进怀里，呼出滚烫的气息：“宝贝，为夫来看你了！”
　　“烦死，多久没刮鬓髯了！想扎死本官吗？”覃翎推搡男人健壮的胸膛。
　　“宝贝！别这样绝情，快让为夫亲亲。”陈亮撅起嘴贴近脸蛋。
　　“混蛋！”覃翎表情抗拒，但身体却十分诚实地靠近。
　　“为夫好想你。”陈亮如愿地吻了上去，他亲了又亲，表达想念。
　　“恶不恶心！全是口水。”覃翎站嫌弃地哼了一声。
　　陈亮又深情地堵住小嘴，
　　“唔…好坏…”覃翎被强壮的大汉子蹂躏，软嫩的小舌变得酥麻，口水不断从嘴角滴落。
　　两人藏在繁茂的树后，大肆动作，口舌并用，亲的不知天地为何物。
　　“够了…唔…弄死本官了…啊…”覃翎因为呼吸不顺，脸憋得通红。
　　陈亮松开，他大口喘着粗气，胸膛起伏的厉害，而胯下的驴物勃起，顶住了小御医的肚子。
　　“流…流氓！”覃翎羞的侧过头，说话开始结巴。
　　“爱妻，可怜可怜为夫吧。”陈亮控制不住热血喷张的感情，一遇到覃御医，他的心就整个融化了。
　　“混蛋！这事你还问我！”覃翎抓住男人的裤裆，用力往上提。
　　“嘿嘿！为夫这辈子能有爱妻，足矣。”陈亮匆匆解开覃翎单薄的袍子，三下两下扒掉亵裤。
　　“你急什么！又没有人催你。”覃翎主动分开腿。
　　“这不是怕耽误你送茶。”陈亮掏出涨得紫黑的驴物，龟头凶猛地顶住臀缝。
　　“对！我的茶！”经男人的提醒，覃翎才想起正事，可现在也晚了！
　　“爱妻省省心吧！等为夫尽兴再说。”陈亮吐了几口唾液，他涂抹在巨根上。
　　“啊…混蛋…本官没润滑…唔…”覃翎被翻过身，掰开臀缝，他的屁眼外漏。
　　“爱妻忍着点！为夫进来了！”陈亮刚说完，便粗暴地挤压。
　　“啊…混蛋…唔…”覃翎捂住嘴，生怕被人听到。
　　男人拼命地往里钻，根本不顾干涩的屁眼。
　　陈亮捅了一会，连个龟头也没进去，他只好蹲下，热情地用舌头润滑。
　　“啊…你…”覃翎撅高屁股，当舌尖绕着肛口磨擦时，他一激动，直接射了精。
　　陈亮的舌尖灵活地挤压，手指时不时配合戳插，滚烫的呼吸喷进直肠，小御医难忍地扭动翘臀。
　　“别舔了…唔…好痒…啊…”覃翎用指甲抠挖树干，他姿势骚浪，身后男人如同饥渴的野兽。
　　陈亮舔了好大一会才撤出舌头，胯下勃起的长屌上下弹跳。
　　“爱妻！”陈亮起身压住小御医白净的后背，硕长的巨根去戳弄屁眼。
　　“唔…禽兽…啊…好粗…”覃翎抵挡不了男人凶狠的力道，屁眼被破开了。
　　“嘶！为夫好喜欢你的骚屁股。”陈亮一杆入洞，龟头顶着火热的直肠抽送。
　　“唔…你干死本官了…唔…”覃翎大张着嘴，后穴被巨物撑得不像话。
　　陈亮握着翘臀撞击，他强壮的躯体隆起性感的肌肉，腰腹惊人打桩，胯部拍得臀肉红肿不堪，并发出阵阵低吼：“为夫离开几月，万一战死，再也干不到爱妻这么美妙的屁股了。”
　　“你…你去哪里…啊…轻点…”覃翎丝毫不知宫内的消息。
　　“漠北！”陈亮亲吻后背，他发情地爆插，黝黑的驴根撑得屁眼外翻。
　　“你…你不会…啊啊啊…不准！唔…”覃翎一听，立马生气了。
　　谁人不知漠北的凶险，就连耶律将军大破匈奴，也只是赶远了，现在卷土重来，恐怕……
　　“爱妻，为夫刚刚是吓你的，为夫一定平安归来，然后我们就成亲，长长久久地在一起。”陈亮顺着后背往上亲。
　　“你…瞎说…什么呢！唔…”覃翎夹紧巨根，肠肉贪婪地榨取。
　　“为夫想时时刻刻陪在你身边，求你了。”陈亮这辈子所有充沛的感情都给了覃翎。
　　“唔…那你不准死！不然要本官守活寡，反正我不会放过你的！”覃翎套弄体内的巨物，越咬越紧，生怕男人消失不见。
　　陈亮低声粗吼：“放心，为夫决不食言。”
　　“哼！最好。”覃翎嘴上强横，实际内心要哭死了，这个死男人为什么一定要去漠北呢！
　　陈亮加快冲撞，龟头捣弄直肠，两人的结合处湿透了，大股的肠液喷出。
　　“宝贝爱妻，原谅为夫！这样做也是下下策！陛下的安危，为夫就算死也要保全。”陈亮圈住细腰，他的胯部疯狂撞击，一下又一下。
　　“我知道。”覃翎捂住嘴哭泣，不知是男人肏得太狠，还是舍不得男人。
　　“吼…不要悲伤！好日子等着我们呢。”陈亮本想不告而别，但他不忍伤害小御医的心。
　　“唔…”覃翎不吭声，他的眼泪止不住流下。
　　陈亮无言打桩，心中的爱意全通过交合发泄了出来。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　“要射了！”覃翎仰起头，小鸡巴对着树干喷发。
　　高潮的瞬间，消瘦的身体仿佛上弦的弓箭一样紧绷。
　　“爱妻！为夫…吼…为夫射给你…”
　　肠液浇灌巨物，陈亮经受不住快感，冲刺了几百下后，巨根深插肠道，龟头顶着敏感点喷发。
　　“好烫…啊啊啊…”覃翎从未这么清晰感受男人的射精，巨根弹跳的频率那么震撼。
　　“爱妻！吼…”陈亮用广阔的胸腔抱住小御医，急切地舌吻，想一口吞下永远不分离。
　　…………
　　……
　　…
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。q群:600192383
　　爱发电:去吧皮卡丘
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:小学五年级测试题答案.zip下载地址:https://share.weiyun.c删除掉om/IffBz1kc文件大小:284.3M

第453章  |  【10】高冷学霸校草的灵魂穿进直男父亲的性爱玩偶中被爆肏
　　高冷学霸校草的灵魂穿进直男父亲的性爱玩偶中
　　简介:
　　攻:薛志山，34岁，198消防员，早年丧妻，没有再婚，儿子一直由父母抚养。
　　受:薛子文，17岁，180，学霸校草，性格高傲，有刚谈恋爱的女朋友。
　　青春期的薛子文，内心叛逆，尤其对于他的父亲薛志山。
　　工作繁忙的薛志山忽略对儿子的教育问题，当儿子班主任打电话通知来学校一趟时，才知晓儿子早恋了。
　　薛子文被批评教育一顿，回到家后，父子两人发生了激烈争吵。
　　但等第二天，薛志山反省自己最近的疏忽，便向儿子道了歉。浭陊好玟錆莲係qɋ裙𝟒凄一⒎⑼二6Ϭ一
　　等关系缓和，操心的老父亲薛志山试着向儿子普及相关的性知识。
　　心烦的薛子文半听半聋，然而做爱的小视频还是搞得他春心荡漾，甚至于半夜做梦都梦到啪啪的画面。
　　眼看着父子关系变得融洽，但一次打扫卫生，薛子文在父亲的房间里翻出一个全新未拆封的性爱玩偶，当天晚上，离奇的事情发生了。
　　他的灵魂穿到了父亲的性爱玩偶里，并且那个正经、忠厚的父亲竟然用黝黑硕长的jb狠狠艹了他。
　　薛子文以为这种离奇的事情只会发生一次，没想到，他的灵魂仿佛被诅咒了，每到晚上自动穿进性爱玩偶中。
　　【Chapter1】
　　经过上次的“早恋事件”，父子俩的关系明显缓和了不少，尤其薛志山作为严父，能主动低头“认错”是一件非常稀奇的事。
　　进入青春期的薛子文本就叛逆，但对父亲薛志山却相当忌惮，即便心里有气，也不敢撒出来。
　　薛志山知道儿子的心结所在，他平常消防局的工作太忙，从小到大，几乎没什么时间陪伴，要不是爷爷奶奶拉扯，或许早被国家的计生部门拉走了。
　　所以儿子对自己的意见不是一点的大。
　　薛志山为了规避儿子青春期的麻烦，他专门在TB买了一本普及性教育的书籍。（并且带了相关视频）
　　虽然早恋没什么可担心的，但像儿子十六七岁的年纪，他也经历过，正是对性好奇的阶段。
　　如果不小心像自己一样，把初恋对象搞怀孕，是十分不负责的行为，所以他需要让儿子了解相应的保护措施。
　　………………
　　………
　　…
　　周末的晚上，薛子文被父亲叫进房间。
　　高大的薛志山正襟危坐，手机捧着一本书。
　　“爸爸。”薛子文不耐烦地喊了一声。
　　薛志山尽量掩藏尴尬，他道：“过来。”
　　“什么事？”薛子文没动。
　　他处于发育的高峰期，个头拔高，长相帅气，显然是小女生喜欢的类型。
　　“爸爸有些东西要告诉你。”儿子懒得搭理，薛志山只好咳了一下，打开了电视机。
　　屏幕上出现了一个身着白大褂的医生。
　　而左手边放了一根中等规模的假阴茎。
　　薛子文好奇地注视，心想：“薛志山这是搞什么？”
　　“爸爸给你普及些你们学校不会讲的性知识，青春期避免不了想那方面的事，所以好好看看。”薛志山将书籍递给儿子，他没再说其他的。
　　小处男薛子文最多“惊鸿一瞥”同学的成人视频，哪有这么直视过。
　　电视中的医生从兜里掏出一颗小小的塑料包裹物。
　　“同学们，这是避孕套，简而言之是套在各位同学阴茎上、用来避孕的东西。”
　　薛子文一听，立刻红了脸。
　　接着医生拆开包装，掏出，他捏着圆圈的那一端继续道：“接下来，我会教各位同学怎么使用避孕套。”
　　薛子文看的小腹隐隐发热，裤兜里的器官产生了异样。
　　青春期就是这样，只要有一点刺激，立刻抬头。
　　薛志山不太尴尬，他们是父子，有什么放不开的。
　　“先把圆圈这端对准你的龟头，套上去，然后慢慢往下捋，看清了嘛！各位同学。”
　　医生的手法熟练，一看就经验老道。
　　薛子文沉浸到了视频里，压根没注意老父亲的眼神。
　　薛志山打量儿子，果然如他所料，性教育的课程自带吸引力。
　　“同学们，一定到带到你的阴茎根部为止哦！切记，带到一半，是错误的举措。”医生详细叮嘱。
　　薛子文听了十几分钟，耳朵、脸全红透了。
　　薛志山从没见过这么羞涩的儿子。
　　…………
　　……
　　…
　　“好了，接下来，我会教各种同学正确的性爱过程。”
　　医生又拿出一个仿真的阴户模型。
　　薛子文看到，裤兜里的阴茎已硬的不像话。
　　两人虽背对着，但薛志山感知到儿子的躁动。
　　“这是女性的阴部，进入时，需提前爱抚或者润滑。”医生细长的指头磨擦那硅胶质地的阴穴。
　　一段时间后，他握住带好避孕套的假阴茎，对准穴口慢慢挤压，然后插了进去。
　　“咕嘟！”
　　这个过程中，父子俩均听到对方吞咽的口水声。
　　这视频太真实了，真实到上床做爱一般。
　　薛子文为在父亲面前勃起感到羞愧，他看不下去了，大喊：“爸爸，我还有事，你…你…”
　　说完便慌乱地跑离了房间。
　　薛志山在儿子走后，可笑地盯着自己胯部，明明给儿子普及性知识呢！他竟也起了反应，都三十好几了，又不是儿子血气方刚的年纪！
　　当天晚上，薛子文做起了春梦，梦中的场景十分奇怪，是一个充满男性荷尔蒙的地方，他想看清楚，可惜做到一半醒来了。
　　从这以后，薛子文明白了男人的用意，他不再和女朋友在学校亲嘴，或者更进一步的事。
　　……………
　　……
　　…
　　薛子文守住了青春期的底线。以为隔阂的父子关系会更进一步时，他从父亲房间的柜子里搜出一件未开封的性爱玩偶，之后一系列离奇的事发生了。
　　这一篇，不太长，但肯定十分Fucking　hot！！！
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。q群:600192383
　　爱发电:去吧皮卡丘
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠

第454章  |  高冷儿子被退伍硬汉父亲狠肏泄欲屄穴/强制吞奸驴屌干翻禁忌父姦
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是网红的大海play
　　---
　　以下正文: 
　　【Chapter2　灵魂穿进玩偶内被强制play】
　　“唔…这是哪里啊？”
　　薛子文睡得迷迷糊糊，当胸口被一个粗糙的手掌抚摸时，他瞬间清醒了。
　　映入眼帘是腰间围着单薄的浴巾的薛志山。
　　“怎么回事？别碰我。”薛子文动弹不得，无论怎么使劲，就是起不了身。
　　并且他大喊，对方似乎听不到。
　　薛志山下班后和下属在饭馆喝了些酒，席间的各种荤话搞得他小腹火热，躁动的性欲难以控制。
　　“好骚。”薛志山鬼迷眼地揉捏玩偶的乳头。
　　“啊…”薛子文禁不住撩拨，叫出声。
　　好羞耻！他在被父亲玩弄。
　　“手感还算可以。”薛志山抚摸弹性的肌肤，他连连赞叹。
　　薛子文着急地扭动：“薛志山！滚蛋！”
　　老男人仍然不为所动，
　　这到底发生了什么？
　　薛子文懵逼中。
　　薛志山早忘了这件藏在柜子里的玩偶，要不是多喝点酒，吐了一身，翻找新裤衩，他才不会打开最下层的抽屉，也不会邪性地拿出玩偶。
　　这件玩偶是上一年生日时，下属送的，原话讲得好像是：“希望队长赶紧找个嫂子，但平常没什么事，可以用一下。”
　　用一下！这词好微妙，薛志山顺着乳房往上摸，他掐住了玩偶的下巴，定睛一看，这玩偶的长相………
　　薛志山眉头紧皱，但很快又舒展开。
　　“放开我！老混蛋！”薛子文在心底抓狂，他大概猜测出自己为什么怎么变成这样了。
　　都怪那天手欠打扫卫生，翻出了薛志山的性爱玩偶，然后没控制住摸了几下。
　　薛志山默不作声好大一会。
　　“妈的！只是有一点像！”薛志山看着酷似死去妻子的长相，胯下的巨物汹涌地抬了头。
　　薛子文胆战心惊，这老男人想干什么！
　　他…他…他解开了浴巾。
　　薛志山的个头将近两米，又是转业退伍兵，体格可想而知，精健的肌肉饱满结实，粗硕的臂膀有薛子文几倍粗，双开门冰箱的身材十分性感。
　　男人的体毛只有大腿和腹下比较茂盛。
　　但薛子文看到胯下那根弹出来的巨根时，他…他吓傻了。
　　薛志山的阴茎比自己大了那么多！
　　粗长到可怕，比他吃过的最长最粗的香蕉还要可怕。
　　薛志山没有犹豫，直接爬上了床。
　　薛子文反应过来，他惊恐地用力扭动。
　　但他的灵魂被锁在了性爱玩偶中，无论怎么挣扎，没半点用处。
　　薛子文认清现实，他真的穿进了父亲的性爱玩偶中。
　　薛志山抚摸光滑的大腿，柔韧性太棒了，的确仿真。苺鈤缒綆ҏõ海堂Ƽ④忢妻ჳ⑷⓺靈伍
　　“妈的！今晚就泄一下性欲吧。”
　　薛子文不知道这话怎么从那个正经、忠厚的男人嘴里说出来的。
　　看来在他面前是装的，道貌岸然的家伙。
　　“好紧！”薛志山用手指扣了一下玩偶的屄穴。
　　“啊…”薛子文的下体明显受到冲击，他抖了一下，屄口收缩。
　　“嗯？有自动紧致功能？”薛志山好奇地插进一根手指。
　　果然骚的不像话。
　　“唔…混蛋…老混蛋…不要碰我…”薛子文用灵魂呐喊，可换来的只有男人手指头的深入。
　　薛志山强塞进中指，他经验老道地抠挖，指尖专门磨蹭屄穴两侧仿真的脉络。
　　“嘶！这玩偶到底怎么做的？操！”
　　男人的辱骂，仿佛骂自己一样。
　　现在的薛子文是玩偶，玩偶装着薛子文的灵魂，他们成了一个整体。
　　“也不清楚里面做齐全没有！”薛志山不要脸地抽插，当顶到凸起时，他露出坏笑。
　　薛子文被亲生父亲亵玩，他的双腿大岔，屄穴被粗大的指头进出。
　　他不清楚现在的姿势如何，但可以想象有多淫荡。
　　“妈的！越咬越紧，难道这屄是真的？”从薛志山嘴里蹦出“屄”，这露骨的字眼让薛子文下体涌出一股淫液。
　　“操！”薛志山惊呆了，还会喷水？？？
　　薛子文同样的精神错乱，他被男人玩高潮了，并且是用奇怪的地方。
　　“不要…唔…放开我…啊…”
　　“既然勾引老子，老子就给你吃鸡巴。”
　　薛志山自言自语，他等不及，拔出手指，握着紫黑的巨根顶住了汁液充沛的屄口。
　　“不…唔…啊…”当龟头上下磨擦屄口时，薛子文感受到强烈的瘙痒，他扭动翘臀，但双腿被男人强行按着保持挨干的姿势，无法逃脱。
　　“嘶！这水挺黏稠！不对，现在的性玩具做的好厉害？”薛志山不敢想象，但顾不了那么多了，旺盛的性欲被点燃，他需要发泄。
　　薛子文恐惧大叫：“爸爸…唔…爸爸…不要…”
　　可薛志山还是大力地用龟头挤压屄穴，想肏进去。
　　可他忽略了自己的尺寸。
　　“疼…啊…爸爸…”薛子文不过十七的少年，外表再怎么装大人，实际上还是个半大孩子，他柔弱地抗拒，而父亲的龟头拼命往屄里塞。
　　“好骚！吼…”薛志强肏，那屄口越缩越紧，根本没办法挤进半点。
　　薛子文又疼又痒，这感觉好奇怪，他的呻吟变了调：“啊…唔…不要…混蛋…爸爸…”
　　薛志山硬的巨根发涨，他抽离，下床去抽屉翻出一瓶几百年没使用过的润滑剂。
　　单纯的薛子文以为男人插不进去放弃了。
　　过了十几秒，急躁的薛志山又挺着巨根返回了。
　　薛志山骂了一句：“操！这屄不润滑还进不去，和真的有什么差别！”
　　薛子文仰视父亲阳刚的面容和那根巨屌，他闭上上眼。
　　薛志山拧开管状物，往屄口挤了一大坨透明的液体。
　　“啊啊啊…爸爸…”薛子文大叫，液体流进小穴里，凉凉的，十分诡异。
　　“麻烦的玩偶！”薛志山又挤出不少。
　　等液体完全化开，他满意地扔掉手中的管状物。
　　这样的玩弄，薛子文隐形的小鸡巴勃起了，下体明显一团火热。
　　“混蛋…不准干我…啊啊啊…你他妈是我老子…唔…”
　　薛志山哪里听得到，他挺着禁欲一年半的粗长巨物，抵住了玩偶的屄口挑动。
　　“唔…”男人的龟头特别硕大，上挺的姿态顶得小穴张开，润滑的液体冒出一大股。
　　“操！骚逼！”薛志山忍不住爆粗口。
　　这样的性爱过于真实，龟头慢慢戳弄，好几次捣进了一截。
　　“唔…啊啊啊…太粗了…啊啊啊…”薛子文的小穴被粗鲁地撑大，穿进父亲的性爱玩偶没什么，可耻的是那根硕长的驴屌插进了他的体内。
　　对于薛志山而言，身下的就是泄欲的玩偶、没有灵魂的工具，最多肏起来逼真罢了。
　　“吼…一年半没干过屄！”薛志山嗓音浑厚，他低吼着，紧绷的腹部鼓起古铜色的肌肉，胯下的阴茎一寸接一寸地没入。
　　薛子文长这么大，从未见过男人的裸体，更别提一起洗澡了，他从小是被爷爷奶奶带大的，相处的时间短之又短，他们并没有特别深厚的感情。
　　而那份淡薄的亲情随着巨根的插入，烟消云散。
　　“不…啊啊啊…混蛋…”男人说一年没插过屄，有点泄愤的意味，这是为什么？难道找不到女人？还是没时间去找，成年人的世界有那么艰难吗？
　　薛子文想不通，之前有人给薛志山介绍对象，好家伙！想都没想，直接拒绝了。
　　这是他亲耳听到的。
　　现在可好，拿性爱玩偶“出气”，问题是玩偶里装着自己的灵魂啊！
　　拿玩偶“出气”，就是拿亲生儿子“出气”。
　　“嘶！这玩偶到底哪里定制的！操！改天问问小李。”薛志山只埋进半根，便忍不住挺腰抽插。
　　“操！啊啊啊…不…啊啊啊…”男人的鸡巴实在太粗了，深入时龟头仿佛把屄口撑裂，拔出又要把吮吸的屄肉带了出来。
　　“靠！里面怎么还有骚肉！啊啊啊…”薛志山的阴茎被吸得暴涨，他抬起翘臀，凶猛地干进去，强悍的力道震得床都在晃动。
　　“啊啊啊…啊啊啊…”薛子文的小屄又被撑大，突然的深插迫使屄穴外扩，蜷缩的缝隙完全张开。
　　“他妈的！好紧。”薛志山被穴里的屄肉烫得青筋暴突，握着翘臀的手掌印出紫褐色的血管，可见他自己有多爽。
　　身下的薛子文却十分苦逼，没想到男人这么狠心，硬生生将巨根塞进了屄穴里，平坦的肚子印出茎身的轮廓。
　　玩偶的真实性带给薛志山强烈的刺激，他低下头咬住红润的奶头。
　　“唔…”薛子文痒得挺起胸膛，双腿张得更大了，勃起的小鸡巴被男人顶得乱甩。
　　薛志山进入性爱状态，他尽情撞击，丝毫不顾身下的玩偶有多惨烈。
　　充血的小穴撑得红肿，屄眼处挂满了淫液，随着紫黑驴根的磨擦，紧致的屄口张大数倍。
　　“啊啊啊…不要干我…啊啊啊…我是你儿子…”薛子文的抗拒于事无补，迎接他的是男人更激烈的贯穿。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　结合处已经泛滥，红肿的屄口熟透了，插一下自动套弄茎身，黝黑的巨物蛮横进出，不给薛子文反抗的机会。
　　薛志山盯着自己膨胀的大鸡巴，他直挺挺往屄穴的中心地带磨擦，龟头戳到屄芯的凸起，色情的目光多了浑浊。
　　“继续咬我！骚逼玩偶。”
　　“混蛋…我不是骚逼…啊啊啊…”
　　男人的骂声冲击可薛子文的心灵，他感受到了侮辱和强烈的本能。
　　好比性教育，为什么要戴套！
　　“不带套”的男人就是一头彻头彻尾的野兽。
　　薛志山沉浸在玩偶带来的震撼中，这种震撼超越了以往所有的性经历。
　　“快夹断老子的鸡巴了！”高强度肏了几分钟，结合处逐渐顺畅，他忍不住全部送了进去，当巨根与屄穴融合，那极致的快感形容不来。
　　父子俩仰起头大叫，交合的部位涌出滚烫的汁液。
　　“不…啊啊啊…肏到底了…啊啊啊…”薛子文肚子的轮廓更加清晰，他的目光注视着男人精健的肌肉，呼吸间也是浓郁的荷尔蒙。
　　很小的时候薛志山还会哄他睡觉，记忆中的气味是这样的，闻一会，沉迷其中。
　　狭窄的肉穴习惯了巨根的贯穿，薛志山全根深埋、全根拔出，反复百八十次，熟透的屄穴源源不断地喷水。
　　“这么骚的屄！是个男人都受不了！”薛志山的茎身被淫液冲刷，他胯部的黑毛湿透了，粘连在一起，垂挂的卵蛋“啪啪”地撞击弹性十足的臀肉。
　　玩偶的质量上乘，握着双腿扛在肩头打桩，下体自动收缩。
　　“老家伙！啊啊啊…我要告你…啊啊啊…”薛子文脑子混乱，这种离奇的事发生在自己身上，该告诉谁？
　　两人的结合处越缠越紧，不知是不是血缘的力量，暴涨的阴茎直捣黄龙。
　　“嘶！这张脸做的也好像！”薛志山压住玩偶，强健的肌肉不断磨擦光滑的皮肤，那种水乳交融的快感是平常人难以想象的。
　　“什么脸？像谁？”薛子文搞不懂男人的意思，他柔弱的身体被撞到床柜处，头顶着叫唤。
　　薛志山的雄腰狂野地打摆，他不是直插直送，而是挺动胯部全方位地磨擦屄道，这深入的滋味令全身汗毛竖立，健臀夹紧。
　　“屄里到底装的什么？”伸手掰开了屄口一侧，本想弄清骚穴厉害的原因，高潮却失禁般的来临，
　　“操！”
　　“啊啊啊…老混蛋…啊啊啊…就知道欺负我…啊啊啊…”薛子文的射精和潮喷同时进行，透明的淫液四处飞溅，臀部下的被褥浸出一大片水渍。
　　“妈的！”薛志山起了疑心，玩偶再逼真，也不会高潮！难道里面藏了“人”。
　　但很快，他又击破了幻想，都肏了半个小时，要是真人，早叫出声了。
　　薛子文紧紧包裹父亲的巨根，他的双腿想勾住脖子，可惜没办法使劲。
　　“别操了…好热…啊啊啊…肚子涨涨的…”
　　“这么会喷水！难怪小李买的时候花了几千块！”薛志山捏住红润的嘴唇，恶劣地加快抽插，龟头捣破屄芯，顶住了最深处的小嘴。
　　“啊啊啊…你…你…啊啊啊…”薛子文对女性的身体构造不太了解，但龟头磨擦那致命的小口时，他竟然无师自通地知道这地方是什么。
　　“欠操的玩偶，还做了子宫是吗？”薛志山拱动雄腰，插到屄穴外翻的巨根狠弄小小的宫口。
　　“唔…要死了…啊啊啊！”薛子文即使被困在玩偶里，但男人那钻心的深入难以磨灭，龟头挑开陷了进去。
　　“嘶！骚货！”醉酒的薛志山将下流的本性展现得淋漓尽致，平日的正经现在看来十分可笑，到了床上比谁都色逼。
　　“混蛋…我不会原谅你…啊啊啊…”薛子文即使被肏爽了，嘴巴也死不承认。
　　包裹的肉穴合拢不上了，黝黑的巨根有多深插多深，龟头疯狂地磨软子宫。
　　“假子宫厉害！吸死老子了。”薛志山利用强壮的躯体调动了具有爆发性的肌肉，大腿帮撑床，雄腰疯狂打桩。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　薛子文的穴眼裸露出屄肉，结合处惨不忍睹，没一点好样，黏稠的淫液堆积成一滩。
　　“轻点…啊啊啊…我受不了…唔…”
　　“嘶！”薛志山持久力惊人，他一米九八的个头不知超过普通男人多少，健臀打起桩，整个床面往下陷，床腿禁不住“咯吱咯吱”响。
　　“不行了…啊啊啊…又要喷了…唔…”薛子文敞开的骚屄被男人肏高潮了，而隐形的小鸡巴也下再次射精，
　　“吼…老子非得你把屄干烂，看你里面怎么制作的？”薛志山双眼通红，暴涨的阴茎以惊人的频率冲刺。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　硕大的卵蛋撞击翘臀，薛子文可以想象男人的卵蛋多么用力。
　　其实初中时，他撞到过一次穿着宽松大裤衩的男人不小心露出了睾丸。
　　此刻回想，他明白薛志山为什么撞得那么起劲。
　　“啊啊啊…够了…够了…”薛子文高潮了好几次，醉酒的男人竟安然无恙，他无语地咬住大鸡巴吮吸。
　　薛志山肏的够彻底了，松软的屄穴失去弹性，但屄肉套弄茎身时，马眼产生了麻麻的酥麻，渐渐传遍全身。
　　“吼…老子快来了。”加强打桩的频率，气急败坏地冲刺。
　　当身下的玩偶被干到屄歪、肚大时，男人才放开精关。
　　薛子文失去了正常的意识，他夹住硕长的茎身求饶：“快射出…啊啊啊…射出来…唔…”
　　薛志山压着翘臀冲刺，“啪啪啪！！啪啪啪！！”随着凶猛地刺入，龟头全倒进子宫。
　　“吼…来了…老子来了！啊啊啊…”闷声的粗吼回荡在房间，继续抽插了几十下，巨根深埋进屄穴，龟头暴涨弹跳，马眼扩张开，憋了一年半的浓精射进了下体。
　　薛子文明显感觉到男人喷发了，一股接一股，体内的子宫被浇灌，炙热感充斥下体。
　　“太多了…啊啊啊…唔…”全身痉挛不断，双腿也抖的厉害。
　　而屄穴紧咬住巨根，丝毫不松口。
　　“吼…妈的！啊啊啊…”薛志山被压榨住不少的种液，他的嘶吼扑灭儿子的理智。
　　“爸爸…啊啊啊…爸爸…”男人的射精的力道征服了薛子文，尝过上床滋味，哪里似乎不一样了。
　　【Chapter3　现实play肏了亲生儿子】
　　薛子文发现每到晚上，灵魂便会自动穿进玩偶，无论怎么喊，男人都听不到，而他只有被插的份。
　　癫狂的性爱持续一周后，薛子文习惯了男人的大家伙，他也变得不再抗拒。
　　白天上学坐在教室，后穴会分泌出透明的汁液，边缘部位痒得要命，很是难受。
　　薛子文相当好奇，为什么没穿进玩偶里，他还会想念男人的大鸡巴，难道被肏多了？
　　薛子文产生危机感，就连小女友也提出了分手，如果继续和薛志山上床，怕不是会成基佬。
　　为了结束荒唐的“父子乱伦”，他将那个性爱玩偶藏进二楼废弃的储物间。
　　果然当天晚上，薛子文没有再穿进玩偶里，他美美地睡了一觉，可到了第二天，他的症状加剧，屁眼钻心的饥渴，就算手指插进去也解决不了瘙痒，一整天下来，肠液流满了整张屁股。
　　薛志山这边压根没发现玩偶消失了，因为消防队要参加省里的比赛，天天训练，自然忽略了性欲。
　　下班后，多是睡在局里面，一连半个月没怎么回家。
　　等比赛结束，薛志山才想起了那骚玩偶。
　　薛子文晚自习放学，推开门，一股浓重的酒气扑鼻而来。
　　客厅到浴室，一地狼藉，衣服丢得哪都是。
　　薛子文走过去，他看到坐在浴缸里打瞌睡的男人。
　　“爸爸！”轻轻唤了一声。
　　薛志山没半点反应。
　　薛子文左瞧瞧右看看，咬住嘴唇，盘算接下来怎么办。
　　薛志山被摇醒，他迷迷糊糊间看到一个身影，正趴在胯下，舔舐丑陋的阴茎。
　　“唔…”男人的龟头太大了，薛子文含进了一半艰难地吞吐，淡淡的腥臊味蔓延口腔，舌尖顶着马眼扫荡。
　　薛志山的巨根没一会就抬了头，茎身粗涨，表面满是青筋。
　　“呕…唔…”薛子文深吞了几十下，等干呕袭来，及时吐出。
　　薛志山看不清是谁在口交，他粗喘着，巨根暴涨，分泌前列腺液的龟头磨蹭粉嫩的嘴唇。
　　“吼…骚货！你是谁？”
　　“爸爸，是我，子文。”薛子文坐到男人胯部，他圈住脖子，润滑的屁眼对准弹跳的大龟头急切地坐下去。
　　“是谁？”儿子的声音一时间搞懵了薛志山。
　　“爸爸…啊啊啊…好大…”薛子文不顾撕裂的风险，龟头挤开肛口，夸张的尺寸撑得肠道鼓囊囊的。
　　“妈的！”薛志山强握住脖子，他直视骑在鸡巴上的人。
　　还真是自己的好大儿。
　　“爸爸…啊啊啊…我受不了…好想要…痒死了…唔…”
　　薛子文这么不要脸地强上男人，都是有原因的，男人不在家的日子，他的屁股骚透了。
　　“嘶！你怎么…啊…好紧…”儿子的骚屁股带给薛志山非常熟悉的快感。
　　妈的！他肏过吗？不可能啊？！
　　“爸爸…啊啊啊…别骂我…要怪就怪该死的玩偶…啊啊啊…”
　　薛子文吞下半根鸡巴，忍不住套弄。
　　“玩偶？吼…先起来！快！”薛志山清醒了一点，但巨根被屁眼裹得暴涨，他拉扯儿子手臂的动作暂停了。
　　“不是…啊啊啊…爸爸…听我解释…唔…”薛子文哼唧着。“你之前肏的不是玩偶…唔…是我…啊啊啊…”
　　“放屁？”薛志山哪会相信。
　　“真的…啊啊啊…我的屁股不会说谎！”薛子文夹紧屁眼吮吸。
　　“吼…操！”薛志山低吼着，滑嫩屁眼的滋味确实跟玩偶的一模一样。
　　难道…………
　　“爸爸做爱时…会骂人…唔…我没骗你…啊啊啊…”薛子文使劲坐到底，窄窄的屁眼猛然张开，硕大的龟头捣住了敏感的前列腺。
　　“嘶！怎么可能！老子肏了你？不对？你是玩偶？”薛志山越说越糊涂。
　　“我也不知道…爸爸…啊啊啊…但是你肏玩偶的时候，我在的。”
　　薛子文淫叫着吮吸紫黑的阴茎，他上下挺臀，硕长的巨物不断进出。
　　“操！见鬼了！”薛志山插了一股屁股，那感觉愈发熟悉，尤其龟头戳弄凸起，涌出大量的肠液。
　　“啊啊啊…爸爸…我也没办法…啊啊啊…太想吃了…”薛子文克制不了冲动，不管巨根撑得屁眼有多难受。
　　“妈的！”薛志山无脸面对儿子，他们可是父子，现在做的叫什么事。
　　薛子文靠在男人肩头，双手扒着结实的后背套弄巨根。
　　“啊啊啊…爸爸…求求你…肏我…没力气了…啊啊啊…求你…”
　　“下贱！吼…”薛志山面对亲生儿子的诱惑，再是硬汉的他也受不了，握住翘臀狠狠挺腰，巨根一下深插进直肠。
　　“啊啊啊…好深…啊啊啊…”薛子文张开嘴，口水从嘴边滴落，面目春情，胸口的奶头不断磨擦男人的胸肌。
　　薛志山被屁眼极致套弄，这快感疯狂，导致他割舍不掉，仿佛回到了二十多天之前的夜晚。
　　“离奇年年有。”薛志山大脑涨涨的，酒精麻痹了神经，他掰开臀肉贯穿，龟头粗暴地碰撞前列腺点。
　　“啊啊啊…好棒…喜欢爸爸的大鸡巴…唔…”薛子文身材匀称，虽然体格比不上男人，但该有的肌肉并不少，他被干得上下激荡，胯下勃起的处男鸡乱甩。
　　薛志山大脑里是想推开儿子的，但鸡巴越插越深，直到理智崩溃。
　　“骚货！老子的鸡巴你能吃吗！吼…”
　　薛子文听着男人粗俗的言语，他浪叫道：“我…我是自愿的…啊啊啊…插我吧…插死我…”
　　“妈的！那玩偶有什么魔力！操！让咱们父子都上了当！”薛志山撞得狠劲，巨根全埋进了直肠，龟头硬生生戳肿了前列腺。
　　“啊啊啊…疼…唔…”薛子文又疼又爽，他离不开大鸡巴，空虚的后穴需要填满。
　　“吼…里面好会吸！老子还是第一次肏屁股。”薛志山不排斥肛交，儿子的直肠火热紧致，裹得他的长屌十分舒服。
　　“啊啊啊…骚屁眼漏了…啊啊啊…爸爸…唔…”薛子文下半身泡在水里，饱满的肉臀被男人掐着狠干。
　　由于粗暴的力道，浴缸里的水被干得四处飞溅，张开的结合处裸露骚红的肠肉，可能润滑的充足，无论男人怎么肏，变形的屁眼也没流血。
　　“啊啊啊…好猛…爸爸…你肏的太猛了…儿子要死了…”
　　“妈的！叫这么淫荡，生怕老子不知道你的身份？”薛志山强壮的肌肉隆起，腰腹的黑毛磨擦着儿子白嫩的皮肤。
　　“没有…啊啊啊…儿子只是痒…那个玩偶给我下了诅咒。”薛子文把前后经过详细地告诉了男人。
　　不是自己非得吃大鸡巴，而是不得不吃。
　　“借口！”薛志山提着双腿从浴缸站了起来。
　　巨根深陷，薛子文慌乱地抓住男人的臂膀。
　　“你是在和老子乱伦，知道吗？”薛志山心里明镜，抽插的动作变本加厉，他爱儿子的骚穴，炙热的直肠会呼吸似的，套弄得巨根弹跳。浭多恏汶綪连喺գq㪊⑷柒⑴凄⓽二⑥𝟞Ⅰ
　　抱姿贯穿，一米八的薛子文对男人来说绰绰有余，轻易地提臀打桩爆干。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　结合处冒出淫液止不住喷溅，两颗硕大的卵蛋狠砸臀肉，父子俩完全臣服在交合的肉欲中，尽管他们在乱伦。
　　“啊啊啊…不行了…唔…太猛了…爸爸…要射了…啊啊啊…”薛子文乱甩的处鸡巴顶着男人的腹部弹跳，持续高强度贯穿了几分钟，硬生生被肏射了，精液糊满了肚脐。
　　“吼…”薛志山酒醒了大半，抚摸儿子柔韧性绝佳的肌肉，他突然失控地大吼：“爸爸喜欢你的骚逼！”
　　“爸爸…我们乱伦是意外…啊啊啊…不会有事的…唔…谁也不知道…啊啊啊…”薛子文挂在男人魁梧的躯体上，恐怖的频率导致后穴被巨根撑得外翻，屁眼合拢不上。
　　父子俩不可自拔地沉溺在淫乱的氛围下，他们控制不住本性地舌吻，舌头麻掉了也不放开。
　　和亲生儿子上床，薛志山深知他们的关系回不去了，虽然这十多年住在一起的时间不多，但怎么会没有亲情呢？
　　“唔…”薛子文的精液顺着肌肉的纹理往下流，他抓狂地挠伤了男人的后背。
　　“爸爸…好可怕…啊啊啊…屁股漏了…啊啊啊…”
　　后穴失禁地喷洒，薛志山的腹部、胯部、双腿沾满了儿子的淫液。
　　“比长了屄还敏感！老子怎么生出你这么个儿子！”薛志山提高翘臀，频率更凶猛了，一轮过后，骚屁眼又高潮了，他抵着前列腺戳弄，
　　“吼…咱们的事不准告诉其他人！听到没？”
　　男人的警告让薛子文缩紧肠道。
　　“好…啊啊啊…爸爸…要一直干儿子…啊啊啊…”薛子文的变化超出想象，从高冷到骚浪，仅仅二十多天。
　　这都是薛志山的功劳。
　　“他妈的！把老子当免费按摩棒了。”薛志山想不通，为何儿子会穿进玩偶，难道是死去妻子的惩罚？
　　“爸爸…太坏了…唔…你不是也喜欢肏我的屁股吗？”薛子文咬住男人的脖子吮吸。
　　“嘶！欠操！”薛志山托起翘臀冲刺，巨根碾压前列腺点，几百下，儿子尿了，肿胀的鸡巴弹跳，淡黄色的液体从马眼激流。
　　“肛交还能尿？”薛志山发现了新大陆，惊奇地抵着前列腺松开精关。
　　“爸爸…啊啊啊…”薛子文失禁时，大脑一片空白。
　　“来了！老子射给你！”薛志山发出闷吼，暴涨的巨根深深镶嵌直肠，两颗卵蛋同时收缩，几秒后浓精浇灌进后穴，连续二十多股。
　　“啊啊啊…爸爸…我错了…啊啊啊…”薛子文哭泣地抱紧男人。
　　“妈的！”薛志山射得爽快，寂寞了十几年的灵魂在这一刻得到了满足。
　　…………
　　……
　　…
　　父子俩冲破禁忌，往后的日子，他们随意性交，家里的每一处地方都留下了体液的味道，卧室、客厅、厨房、沙发、阳台……
　　乱伦一发不可收拾！
　　【Chapter4】
　　“唔…好大…”薛子文跪在地上舔舐男人黝黑的巨根。
　　薛志山的性器高高地举着，儿子够头才能吃到。
　　“嘶！一会爷爷奶奶就来了！别吸了，吼…”
　　薛子文咬住龟头，仰面哼唧：“不管！爸爸还没满足我。”
　　“为什么还这么饥渴！”薛志山前段时间扔掉了那“诅咒”玩偶，可他们父子仍然无法停止乱伦。
　　“不知道…唔…”男人刚下班，龟头特别的腥臊，薛子文吸出前列腺液，他认真品尝。
　　薛志山想拔出，儿子却不松口。
　　“好了！等晚上再吃。”薛志山现在对儿子的爱，有亲情，也有男女之间的欲。
　　“不…唔…”薛子文任性地握着巨根吞咽。
　　“妈的！你小子。”薛志山只好任由儿子折腾。
　　…………
　　……
　　…
　　吞下精液，薛子文意犹未尽。
　　“唔…爸爸。”伸出舌头抵着马眼扫荡。
　　“越来越骚了，”薛志山喘着粗气，无奈的抚摸湿透的额头。
　　“都是爸爸调教的好。”薛子文将肥硕的巨根按在脸上，他慢慢撸动。
　　“一会吃饭时，不准发骚！”薛志山警告。
　　“嗯。”薛子文被拉起，倒在男人怀里。
　　“一个好端端的小伙子突然这样，要是爷爷奶奶知道……”
　　薛志山对乱伦闭口不谈，他习惯了这样的禁忌感。
　　“爸爸不说，我不说，谁会知道？我们是父子呀！”
　　薛子文冲男人眨眨眼。
　　“妈的！”臭小子这点和自己一模一样，服了。
　　…………
　　……
　　…
　　饭桌上，父母又提出相亲的事。
　　薛志山想都没想，直接拒绝。
　　父母的意思是趁年轻，再找个女人成家，这样事业、工作两不误。
　　然而妻子的离世是薛志山的一块心病，二婚是不可能的，他不愿意，儿子也不会同意。
　　一旁薛子文听着他们的谈话，心情烦躁的扒饭。
　　父母走后，薛志山将儿子叫进了房间。
　　“怎么了？爸爸。”薛子文贴在门框上，直视男人。
　　薛志山沉闷地吸烟，几分钟后，他抬头说：“子文，爸爸不会找其他女人。”
　　“嗯，我知道。”男人是怕自己胡思乱想，所以给他的保证？
　　薛子文挤出一个微笑。
　　“过来！”薛志山伸手，敞开怀抱。
　　薛子文顺势坐在男人的大腿上，他勾住脖子。
　　“你长大了，爸爸以后会变老，我们之间不知会变成什么样？”薛志山有些愧疚，但并不后悔，因为任何人都会做错事。
　　“是啊！所以想什么呢？爸爸。”薛子文抚摸男人的寸头。
　　“你妈妈车祸死后，爸爸的世界很孤寂，对不起。”薛志山圈紧儿子。
　　“别说了，我明白。”薛子文深呼吸。
　　变质的父子关系给他们上了一层锁扣，除了彼此，其他人谁也插不进来。
　　薛志山亲吻儿子的锁骨，他慢慢地舔弄。
　　“唔…痒…爸爸…”薛子文嬉笑着躲开。
　　“别动。”薛志山用力提起儿子，然后压倒在床上。
　　“爸爸…唔…”急促的呼吸加剧了性欲。
　　薛子文的衣服被脱光，他裸露精健却青涩的肉体，胯下的阴茎挺得翘高。
　　“还在谈恋爱吗？”薛志山亲吻胸口，他分开腿，雄腰凶猛地拱动，浑圆的大龟头顶住了肛口。
　　“没有…啊啊啊…好大…唔…”男人绕着屁眼打圈，瘙痒感搅得薛子文呻吟。
　　薛志山给了儿子适应的时间，当肛口被挤开，他用力插了进去。綆哆好纹请莲细ᒅ੧㪊肆七❶柒九⑵6陆一
　　“啊啊啊…”
　　填满的那一刻，父子俩仰起头闷吼。
　　“干我…爸爸…”薛子文拍打健臀，双腿高高举起。
　　“臭小子！把老子榨干算了。”薛志山压着翘臀贯穿，最近肏得次数多，屁眼变得松软无比。
　　“啊啊啊…太深了…爸爸…我的敏感点…啊啊啊…”
　　薛子文的淫叫恰到好处，骚红的后穴分泌大量肠液，猛插的巨根麻痹了他的神经。
　　“喜欢吗？只有爸爸能肏得这么深！”
　　薛志山撑着床耸动雄腰，结合处“啪啪啪啪”地碰撞，油光发亮的巨根暴涨，粉嫩的后穴夹得密不透风。
　　“吼…骚货！”
　　“啊啊啊…喜欢爸爸的大鸡巴…唔…”薛子文热情地回应男人，他抓住厚实的胸腔，翘臀九十度挺立。
　　“太猛了…啊啊啊…要死了…啊啊啊…”
　　“屁眼吸得老子好爽！吼…”薛志山深插打桩，“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！”肛口被干得敞漏，大量的肠液喷出。
　　父子俩进入癫狂，交合的器官紧紧缠绕，不分你我，灵魂也融合了。
　　“爸爸，爱你。”薛志山低头亲吻，撞击的力道更猛了。
　　薛子文被顶到墙角，突然间他回忆起自己小时候男人经常说的一句话：“小文，等爸爸回来。”
　　“我也爱你！啊啊啊…”
　　薛志山突然将儿子翻过身，压着后背打桩。
　　“啊啊啊…爸爸…不行了…”薛子文就这么射精了。
　　薛志山强有力冲刺，等颤抖的儿子哭泣，他也射了。笨芠铀ǬǪ㪊⓽五忢壹⒍九四⓪8整哩
　　“爸爸爱你！”
　　禁忌的卧室无数遍地回荡这句话。
　　【完】
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:那片大海.zip下载地址:https://share.weiyun.c删除掉om/aHhOH9hw文件大小:106.0M

第455章  |  【11】心机婊大学校长降服女儿的坏种穷小子男友（年下）
　　简介:
　　心机婊大学校长降服女儿的坏种穷小子男友（年下）
　　攻:郝耀诚，23岁，199，坏种穷小子（考入了军校），一心攀高枝，偷鸡不成蚀把米，最后落在受的手里，被吃的死死的。
　　受:嵇礼，38岁，183，大学校长，擅长勾引人的心机婊，典型的上层人士。
　　配角:嵇琬，受的女儿，过继的。
　　【Chapter1　故事的开始】
　　1935年的夏天，是嵇礼印象中最热的一年。
　　每日待在家中什么事都不做，学生前来拜访，也被他拒之门外。
　　“Daddy，Daddy！”
　　嵇礼躺在松木制作的凉床，上半身什么也没穿，下体只有一层单薄的丝裤遮掩，滑嫩的肌肤白到发光，沉积的黑色素并不存在，看起来一点都不像38岁的年纪。
　　“有事？”外面叽叽喳喳是他刚刚过完生日的女儿。
　　嵇琬的声音透漏着少女的喜悦，她娇羞道：“Daddy，郝学长今天下午会来家中拜见您。”
　　“学长？”听到陌生的名字，嵇礼睁开眼，懒散地从床上坐起。
　　“就是我在舞会上认识的，你忘了？”
　　嵇琬提到男朋友，心头能开出一朵花。
　　“哦。”嵇礼毫无印象。
　　“我男朋友呀！”嵇琬欢快地介绍。
　　“男朋友？”嵇礼好看的眉毛紧皱，他今天没梳理头发，所以有些乱，但丝毫没降低高贵的气质。
　　“是，我告诉过Daddy你的。”嵇琬似乎害怕父亲生气，语气带着乞求。
　　“一会来？”嵇礼搞不懂现在的年轻人。有那么心急吗？刚认识几天，就要见家长？
　　“是，耀诚说Daddy是南城的世家，哪有不拜访的规矩。”
　　嵇礼裹上了丝衣，他对这位名叫郝耀诚年轻人的恭维，嗤之以鼻，但既然在和女儿交往，他需要看看对方的底细，便同意道：“好，让他来吧。”
　　嵇琬高兴到蹦起来，仿佛完成了一件任务。
　　“谢谢Daddy！”
　　屋内的郝耀诚摇摇头，这傻姑娘，被骗了还要替人数钞票呢！
　　…………
　　……
　　…
　　过了六点，炎热感消退，嵇礼从浴室走出，他坐在沙发上翻阅了今日新送来的报纸。
　　第一行标题赫然写着“中大军校郝耀诚同学勇夺田径全能冠军。”
　　嵇礼对这名字已经熟悉，他详看了报道，发现女儿口中的青年还挺优秀。
　　但即便优秀，也无法掩饰糟糕的野心。
　　“轰……”
　　楼下发动机的熄灭声重新拉回了嵇礼的思绪。
　　他走到窗户前，缓缓推开。
　　楼下的年轻男女抱在一起，甜蜜地说着情话。
　　“耀诚，一会见了我Daddy，别太拘谨，多说好听话。”
　　嵇琬靠在健硕的胸口，满脸的羞意。
　　“好！”郝耀诚精心打扮了一番，穿着一身法式西服，年纪轻轻，便梳了油头。
　　从嵇礼的观察，青年长得挺端正，但心中有多肮脏，谁又知道呢？
　　三人的会面在一楼的客厅。
　　嵇礼懒得换衣服，裹着浴袍出现在了两人面前。
　　“Daddy，这就是我提起过的郝耀诚。”
　　嵇琬不等入座，便心急的介绍。
　　嵇礼靠上沙发，胸口裸露大片白嫩的肌肤，他抽出一根烟，点着。
　　“多大了？”充满磁性的嗓音响起。
　　“二十三。”郝耀诚正襟危坐，可见他多么想给所谓的“上层人士”留下好印象。
　　嵇礼没有多余的目光给青年，但青年肯定将所有的注意力集中在了自己身上。
　　他很自信。
　　的确是这样，当女友的父亲出现，郝耀诚第一次那么失态地盯着一个人看。
　　原来传说中的嵇先生是真的清隽高贵，每一个动作都透漏着距离感，好像在说他这种蝼蚁是无法接近的。
　　“家里是做什么的？”嵇礼直白地问道。
　　嵇琬连忙阻止：“Daddy！”
　　嵇礼明白了，没再继续过问。。
　　郝耀诚坐立难安，无论他在学业有多么优秀，也抵不过上层人“怀疑”的眼神。
　　他的手跟脚长满了贫穷。
　　“Daddy，耀诚半个月前就想拜见您了。”嵇琬从中调和。
　　“嗯。”嵇礼夹着烟，他看向高大英俊的青年。
　　两人视线对在一起。
　　郝耀诚清晰地感知对方的玩味，似乎在勾引自己吗？
　　但又好像会错意思了。
　　心痒痒地探寻，可惜最终一无所获。
　　嵇礼把握尺度，青年的心机在他这，屁都算不上。
　　对于看清自己真面目的嵇先生，郝耀诚无从下手，尽管他具有一颗强大的心脏。
　　简单的交谈后，嵇礼还有事，便起身离开了，根本不给青年任何机会。
　　而原地的郝耀诚落寞地低下头，十分沮丧。
　　……………
　　……
　　…
　　第二次见面，是在避暑的庄园里。
　　嵇礼打算在庄园里享受最后的假期时光，谁知嵇琬把青年带来了。
　　这次郝耀诚穿着学校的军服，比上次的西服顺眼多了。
　　但嵇礼依然很少搭理。
　　然而想上位、成为上层人女婿的郝耀诚怎么会放过这次千载难逢的机会呢！
　　…………
　　……
　　…
　　清早的庄园，十分凉爽，比盖在市区的别墅舒服多了。
　　醒来的嵇礼闲来无事，在园里闲逛。
　　正好碰到了锻炼的青年。
　　郝耀诚看到嵇礼，赶紧打招呼：“早上好，嵇天生。”
　　“嗯，早上好。”嵇礼淡淡回了一句。
　　郝耀诚并不生气，对方看不起自己，是理所当然的事。
　　嵇礼没有再往前走，而是坐在了一旁的亭子内。
　　这时佣人上了一杯咖啡。
　　郝耀诚停止训练，他满头大汗朝嵇礼走去。
　　嵇礼扭过头，直视青年道：“有什么事？”
　　“嵇先生，我想跟您聊聊。”由于剧烈运动，郝耀诚胸口的短衣湿透了，印出一大片水渍，而下面裤衩也透了。
　　嵇礼抿了一口咖啡，眼神赤裸地打量青年。
　　“嵇先生，我知道您看不上我。”郝耀诚一米九九的个头和结实的身材十分养眼。
　　“然后呢？”嵇礼瞄到了青年的腰腹，微微隆起，是个打桩的好料。
　　“我的出身虽然不好，但我会百倍地对先琬好的。”
　　郝耀诚又察觉到了嵇礼的玩味。
　　“拿什么？一文不值的爱还是誓言呢？”嵇礼不屑地笑了一下。
　　“我…”郝耀诚被堵住嘴。
　　“你觉得所有有钱人都和我一样嘛？”
　　嵇礼放下杯子，他的语气又变得挑逗。
　　“当然不一样！”哪里会一样！长得这么清新脱俗，天底下不多见。
　　“过来！”嵇礼示意小狗的动作勾手。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。q群:600192383
　　爱发电:去吧皮卡丘
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠

第456章  |  引诱坏种军校生疯肏射满畸形孕腔/被处巨屌肏服干坏骚屄无耻偷情
　　郝耀诚不知道嵇先生在玩什么把戏，但他听话地照做。
　　“我说过看不起你吗？别妄非自薄。”
　　嵇礼仰起头，青年太高了，这么优秀的体格，实属难得。
　　“不是…我的意思…我的意思…”郝耀诚打起了结巴。
　　“你有你的长处，别人改变不了，只希望不要乱用。”嵇礼警告的同时，舔了舔嘴角残留的咖啡，
　　诱红且灵活的舌头，让刚运动过的郝耀诚呼吸一滞。
　　嵇礼是故意的，他单纯喜欢逗弄罢了。享受鲜活的肉体，是他的一贯作风。
　　更不要提别有用心，想攀高枝的青年。
　　“嵇先生……”郝耀诚的心在颤，他哪里不懂其中的意思，这么明显的引诱，是个正常男人都感觉得到。
　　“还有什么想说的！”嵇礼给了青年一点贪念，但不多，足够他思索一晚上了。
　　“没了。”郝耀诚口干舌燥，小腹涌起一股火热的气息。这不同寻常，如果具体点，是滋养出的欲望。
　　嵇礼将头转到另一边，端起咖啡继续享用。
　　郝耀诚想从嵇先生的表情琢磨出更深的东西，可惜对方恢复了原本的冷漠。
　　嵇礼需要让青年知道规矩，训狗就是这样驯的。
　　中午，嵇琬带着郝耀诚在庄园里游玩，她沐浴在爱情中，丝毫没发现男友的异常。
　　…………
　　……
　　…
　　“咚咚咚！”
　　三下敲门。
　　嵇礼裹着浴袍去开门。
　　郝耀诚站在门口，他穿着蓝灰色的军服。
　　“有事？”嵇礼堵住门，他没把人放进来。
　　“当然，想和嵇先生谈谈理想。”郝耀诚目光灼灼，其中的意味昭然若揭。
　　“是吗？小琬呢？”嵇礼张望不远的房间询问。
　　“她睡了。”郝耀诚一手按在门框上。
　　“你这样做的结果，知道吗？”嵇礼可不会给青年好脸色。
　　“知道！”郝耀诚做足了心理准备，既然当不了嵇先生的女婿，情人好像也不是不可以！
　　“人生的选择很重要！你…”嵇礼还没说完，气焰正盛的青年一把抱住他闯进屋内，用力关上门。
　　“嵇先生，不要再说了，我不是选择了。”郝耀诚喘着粗气，脖子的青筋暴突。
　　嵇礼被圈进滚烫的胸膛，凶猛的力道逼得他打激灵。
　　年轻人就是这样，一丁点刺激都受不了。
　　“你最好先放开。”抚摸着阳刚不失帅气的脸庞，他往下滑到喉结处。
　　“嵇先生不就是想要这个！”郝耀诚挺起胯，哪里虽然疲软着，但好大一包。
　　“哈哈…”嵇礼嘴角含笑，他用腿勾住精壮的腰身，翘臀正好压在巨物上。
　　“嵇先生！嘶！”郝耀诚心痒难耐，从未被引诱到这么渴望一个人过！他的手段再高明也不是嵇礼的对手。
　　房间里的灯光跳跃，映衬在两人身上，十分暧昧。
　　“想要吗？”嵇礼握住青年的腰带，他松开，摸索着插进裤裆。
　　“嵇先生！”郝耀诚蠢蠢欲动，实在无法形容这种感受。
　　“不错。”嵇礼抓住疲软的器物，如他所料，没有勃起，也粗硕的吓人。
　　“吼…啊…”敏感的性器被揉搓撸动，郝耀诚大口吸气，激动得粗喘。
　　“有和男人做过吗？”嵇礼玩弄青年的“资本”，他同样兴奋。
　　郝耀诚的喉咙滚动，发出低吼，胸膛饱满，裤裆包裹的巨物在熟练的手法下勃起了。
　　“没有…嘶！”
　　“小孩撒谎是要受到惩罚的！”嵇礼掌心被青年的前列腺液湿透，他撸了一会，胯部已经鼓囊囊。
　　“骗你能得到好处吗？”郝耀诚低下头，滚烫的气息喷在白皙的脖颈处，小腹收紧，强壮的躯体禁不住快感抖动。
　　“这么敏感？没和女孩上过床？”从嵇礼嘴里蹦出这种话，实属不多见。
　　“亲嘴算吗？”嵇礼装清白，但他的确没上过床，更别提其他过分的经验了。笨雯邮QɊ裙❾⑸Ƽ壹陆⑨柶𝟘捌撜理
　　青年的话，嵇礼半信半疑，如果想取得自己好感，那不好意思，用错了套路。
　　“嵇先生，我…吼…还是处男…啊…”郝耀诚被撸得硬邦邦，茎身粗涨了好几倍，就连马眼也扩张开了。
　　“哦！行吧。”嵇礼没特别反应，最多给足青年好处。
　　郝耀诚什么时候被人这样亵玩过，像富人挑选的玩具，他咬牙握紧掌心道：“嵇先生，我什么能肏您呢？”
　　“肏我？”嵇礼听到这句话，他笑着松开巨根，波澜不惊的撤出裤裆。
　　满手的淫液，伸出舌头舔了一口。
　　有些腥臊！
　　“咕嘟。”郝耀诚急切的吞咽口水，他无法克制情欲，制服裤被顶得有崩开的趋势。
　　“我什么时候说过你可以肏我！”嵇礼平静地望着青年的胯部。
　　郝耀诚嘴角一咧，勾出一个坏笑。
　　“嵇先生，玩火会自焚的。”
　　“你是火？最多可以燃烧废柴。”嵇礼不客气地嘲讽。
　　“你！”郝耀诚在上层人士面前，太不堪了。
　　“不过！”嵇礼甩了脸，他马上勾住脖子，仰面凑近，嘴唇慢慢磨蹭脸庞暧昧道：“我觉得你很适合上床！”
　　郝耀诚被勾得无可奈何，这样双面的嵇先生，敢生气嘛！
　　“所以，嵇先生可以满足我？”
　　嵇礼对青年有了一定了解，既然这么渴望权利，那他施舍一点也不为过，但需要付出代价……
　　郝耀诚懒得废话，捧住腮帮子，用力堵住了嘴唇。
　　“唔…”突如其来的亲吻，打得嵇礼措手不及。
　　年轻人果然冲动。
　　他伸出舌头，青年竟主动含住了。
　　“唔…”两人来了一场法式舌吻。
　　郝耀诚的技巧恰到好处，不油不笨，每次都吸到嵇礼的敏感点。
　　“唔…”嵇礼的腰身被青年粗硕的手臂紧紧圈住，双脚都亲到离地了。
　　两人进行深入交流，氛围热火朝天。
　　郝耀诚抓住浑圆的翘臀揉搓，他没想到手感不错，弹性和肉度是最佳的状态。
　　越亲越起劲，直到大量的唾液裹不住流出。
　　嵇礼气喘吁吁，他推搡胸膛，示意停止。
　　郝耀诚见好就收。
　　一吻过后，两人的眼神全变了。
　　“挺厉害啊！”嵇礼被亲得双腿发软，青年刚才拿出了生吞的气势。
　　郝耀诚意犹未尽，他勒紧臀肉，勃起的巨根绕着裸露的腹部磨擦。
　　“这么色情的动作跟谁学的？”嵇礼白皙的皮肤一戳就红。
　　“嵇先生，教得好。”郝耀诚低头舔了舔吸肿的嘴唇。
　　“呵呵，会拍马屁不见得是优势。”
　　“那嵇先生喜欢什么，告诉我，只要能满足您。”郝耀诚公主抱起嵇礼。
　　两人相差十六岁，严格说，嵇礼位居高位，任谁都敬重万分，以前的情人也没这么放肆过。
　　“大胆！你…”
　　“嵇先生也很久没做了吧！”郝耀诚将嵇礼扔到床上，来不及拖鞋便狠狠压住。
　　“起来！”嵇礼扭动着，胸口的浴袍被扯开，裸露大片肌肤，红嫩的乳头已经瑟缩。
　　“为何嵇先生这么害怕，我不就是用了一点力。”郝耀诚拱动精健的公狗腰，胯部撞击肉臀。
　　嵇礼不满年轻气盛的青年，但又挣脱不了。巨根隔着束缚磨了一会私密处，他痒了，沸腾了，想要了。
　　算算日子，已经大半年没有性生活。
　　“嵇先生，我虽然没钱没势，但我这里还算干净，你要是不嫌弃，拿去吧！”郝耀诚闻着清新的香味，他逐渐沉迷，情难自抑地舔舐嵇礼的肩头
　　“嘶！还等什么，滚下去，给我舔。”
　　嵇礼抓住青年毛茸茸背头，骚穴情动的厉害。
　　郝耀诚不再忍耐，大力撤掉睡袍，然后分开双腿。
　　看到稚嫩的阴茎，他有种说不清的感觉。
　　很奇怪，但又淫荡。
　　“啊…舔我的屄…啊…”
　　嵇礼的胯部一根毛没有，当他扒开睾丸，袒露出畸形的器官。
　　“嗯？”郝耀诚震惊了，这怎么多长了一个东西。
　　“不准看，给我舔。”嵇礼红了脸，按着青年的头往屄口压。
　　郝耀诚没时间瞎想，张开嘴亲上了红艳艳的屄口。
　　他在军校同时兼学医科，当然知道人体结构，只不过嵇先生特殊，双生人不多见，更别说发育良好的了。
　　“唔…伸舌头吃！”嵇礼夹住脖子，呻吟着命令青年。
　　郝耀诚还未见识过女人的屄，更别说男女同体的双生人。
　　“对！啊…舌头捣进去。”嵇礼喜欢被人舔，他控制舌头进出的频率，小小的屄眼软嫩多汁，舔一会就出水了。
　　郝耀诚吃了一大口淫液，给人舔穴也是一件力气活，干不好可能会被踢下床。
　　“动一动舌尖…啊…对…就是这样…啊…”嵇礼发现青年学的快，粗大的舌头挑起屄肉，磨擦时，敏感的神经一一被刺激到。
　　郝耀诚掰开屄穴，他埋进了双腿间，舌头快起快落，十分顺畅地扫荡敏感点。
　　“唔…啊啊啊…臭小子…一会不准废话…更不要问我为什么…啊啊啊…”嵇礼逮着头发大叫。
　　郝耀诚知道了嵇先生的弱点，他心有神会地疯狂口交。
　　既然怕被人知道，还漏屄！骚的不行！
　　“啊啊啊…对…再进来点…唔…”
　　嵇礼撅起下体让青年吮吸，紫红的鸡巴也硬了，顶到了对方优越的鼻梁。
　　郝耀诚嗅着屄穴的香味，舌头用力往里钻。
　　“啊啊啊…好棒…”嵇礼高潮了，大股的淫液涌出。
　　“妈的！”郝耀诚吃了一嘴，他挺起头，眼神变得凶狠。
　　“唔…坏家伙！”嵇礼磨蹭男人的头颅，红嫩的小穴湿漉漉的，高潮的快感蔓延全身，双腿一下子瘫软了。
　　郝耀诚解开硬质的皮带，他裤裆的隆起又大了。
　　嵇礼用脚趾头去戳青年的性器，打着圈引诱：“喜欢吗？”
　　“吼…”郝耀诚深呼吸，明明嵇礼三十多岁的老男人，却跟个妖精一样欠操！！
　　“问你喜欢吗？”嵇礼细细撩拨青年的龟头。
　　郝耀诚不客气地抓住脚背按在巨根上，咬牙道：“喜欢。”
　　嵇礼笑了，青年的身体很诚实，这边比虚伪的奉承好多了。
　　“现在来肏我！不准废话。”
　　郝耀诚双眼直盯着红艳艳的屄口，他因性欲混乱。一个男子为何奇怪地长了女性器官这种问题也被抛到了脑后。
　　“来，脱掉裤子。”嵇礼骚浪地摆出承欢的姿势。
　　郝耀诚扒下蓝色的制服裤，纯白的底裤暴露出。
　　“你这里！”青年的巨根由于夸张的尺寸直接弹了出来，吓了嵇礼一跳。
　　郝耀诚除了一张阳刚帅气的脸庞，还有一根惊人的巨屌，老天爷简直撵着给饭吃。
　　“嵇先生没少吃男人的鸡巴吧！我这种长度没见过？”
　　青年色情的摆动胯部，硕长的阴茎跟着晃了几下。
　　这下轮到嵇礼吞口水了，实话实说，这小子的本钱放在富婆堆里是利器，不知多少人争抢呢！
　　“有是有，但你我情况特殊！”
　　郝耀诚握住赤黑的处男屌撸动，他涨得更粗了，跪到肉臀边，龟头对准畸形的屄口挑弄。
　　“先生指的是晚辈是你女儿的男友？”
　　“啊啊啊…先不要…好大…”嵇礼低估了青年的尺寸，骚屄掰到极致也不行，光是龟头足以堵塞了。
　　“放松，嘶！我可以做先生的女婿，也可以做情人！只要您喜欢。”郝耀诚知道嵇礼有多馋自己的巨屌。
　　“小子你！唔…好大…啊啊啊…”嵇礼湿滑的小屄流足了淫液，就算青年的龟头大了一倍。
　　“吼…我进去了！啊…妈的！”郝耀诚被屄肉吸得手臂血管浮现，臂膀紧绷。
　　“疼…啊啊啊…轻点…唔…”嵇礼张大嘴巴，他分不清快感的多样性，屄口被强行撑大，浑圆的龟头送进了一截。
　　“对不起！吼…请先生教我怎么肏屄！”郝耀诚停留在屄穴里，巨根被夹得暴涨。
　　“臭小子！”嵇礼展开怀抱，青年配合地弯下腰。
　　他顺势抓住后背。
　　“慢慢撞击、抽插，一次不要进那么深！”
　　“这样吗？”
　　郝耀诚缓慢地摆动健臀，肥硕的巨根在屄道里拱动，龟头搅乱穴里的“秩序”。
　　嵇礼还是第一次体会这么强烈的快感，他抓紧宽硕的后背。
　　“太大了…啊啊啊…但是好爽…唔…”嵇礼难受中带痒，屄穴缩紧裹住体内的巨根吮吸。
　　“晚辈一定会让嵇先生舒服的！”郝耀诚进入湿热的下体，他也从未这么爽快过，巨根一再暴涨。
　　“不准再叫我先生！”嵇礼听不惯这个称呼，于是发出警告。
　　“那叫什么？”郝耀诚抚摸光滑的肌肤，越摸越上瘾，柔软的程度超过了嵇琬。
　　“都可以！唔…又进来了…啊啊啊…”嵇礼禁欲太久，他是大学校长，平常需要掩饰自己异于常人的欲望。遇到喜欢的猎物，比如郝耀诚这种，他会主动出击。
　　“骚货！贱货！还是婊子？”　郝耀诚被屄肉套弄了一会，丑陋的巨根油光发亮，沾满了黏稠的淫液。
　　嵇礼听了青年粗俗的言语，并没生气，相反咬了一口饱满的胸肌道：“有本事把我肏成你喜欢的！”
　　“遵命！”郝耀诚手臂撑床，他压住白嫩的肉体，雄腰起劲拱动，粗壮的阴茎撑翻屄眼，最后大半截强塞了进去。
　　“啊啊啊…太大力了…啊啊啊…轻点…啊啊啊…”嵇礼不满蛮力的青年，这是要将自己肏死的节奏。
　　郝耀诚深受刺激，这不比手活爽，为什么以前会有守贞的想法呢！太幼稚了。
　　“我的鸡巴吃起来怎么样？”
　　青年的声音透漏不满的躁动，明明想狠狠肏屄的那种，可为了上位不得不隐藏“实力”。
　　“唔…好棒…你小子和外表一样强悍！啊啊啊…”嵇礼夹住公狗腰，他亢奋地大叫。
　　的确！从青年的挺立的鼻梁，可以看出本钱的雄厚。
　　“知道就好！”郝耀诚一鼓作气，全根插入，填满的瞬间，他的健臀绷紧，双腿死死抵着床，全身的汗毛竖立。
　　“怎么不动了！啊啊啊…快点！”嵇礼拍打青年的后背催促。
　　“等下！嘶！有点想射！”骚屄夹得太紧，媚肉兜住龟头，强烈的快感吸开了精关，郝耀诚有点忍不了。
　　“刚夸过你小子！啊啊啊…”嵇礼不希望青年此刻射精。
　　郝耀诚突然猛插起来，他极其残忍，巨根捣破深处屄肉，频率从一秒一次升级到了一秒三四次。
　　“吼…对不起，先让我射！”
　　“来吧…啊啊啊…快…唔…”嵇礼配合地敞开屄穴，与此同时咬住青年敏感的耳垂。
　　“嵇先生！对不住了！啊啊啊…”郝耀诚的巨根暴涨，屄穴明显被撑大，他发出粗吼，茎身开始弹跳。
　　“混球！啊啊啊…给我拔出去！啊啊啊…天！”嵇礼睁大眼睛，不敢置信，这小子是想内射？
　　“对不住！吼…”郝耀诚重复这句话，他顶到最深处，粗壮的臂膀按着翘臀狠狠内射了进去。
　　精液爆发，炙热感一股股打进屄道，那分量超出了嵇礼的承受范围。
　　“射死我了…啊啊啊…啊啊啊…”
　　白皙的肌肤染上高潮的红色，双腿在空中打摆。
　　“好爽！吼…嵇先生的屄好爽！”郝耀诚在射精中开始了第二次性交。
　　接受了青年的滚烫的浓精，嵇礼胯下的阴茎再次勃起。
　　郝耀诚的腹肌被顶到，他直起腰握住细长的茎身坏笑道：“嵇先生的还挺大！”
　　“啊啊啊…不准叫我先生！”嵇礼的器官敏感，两处都被青年占有了。
　　“那叫夫人可好？反正这里…”郝耀诚拔出一截巨根，带出大量的骚水，接着强有力地干进去。
　　“你小子欠收拾！啊啊啊…”几下过后，嵇礼的屁股软了，结合处淫液飞溅。
　　“不过，不管有没有骚屄！我都喜欢，看到你的裸体，晚辈就硬了。”郝耀诚捏住小巧的龟头磨擦。
　　“你…啊啊啊…”嵇礼的马眼酥麻，没有几秒，他射精了。
　　“我这里…”郝耀诚耸动公狗腰，巨根碾压充满处男精的屄穴继续道：“只要先生喜欢，随时恭候。”
　　“你！啊啊啊…”嵇礼大脑一片空白，他前后同时高潮。
　　“我表现的怎么样？是不是符合情人的标准！”郝耀诚低头咬住乳头。
　　“唔…名义上你是我女儿的男朋友，啊啊啊…最多咱们消遣一下。”嵇礼没明说，但青年要“名分”的举动，目的性太强。
　　“嗯？”郝耀诚停滞了一下，随即拱动公狗腰爆插，巨根恶劣地奸淫屄穴，导致结合处外漏。
　　“太猛了…轻点…啊啊啊…不要…”嵇礼受不了扭动下体，青年跟失心疯一样。
　　郝耀诚讨厌上层人自视清高的嘴脸，他的身份是卑贱，可还不是含着鸡巴吃！
　　“先生，说的对，我没资格当你的情人。
　　“啊啊啊…”青年幼稚的一面，嵇礼相当喜欢，这才是这个年纪的本性。
　　郝耀诚带着凶悍劲撞击，次次到底，龟头破开了最深处的阻碍。
　　“啊啊啊…混蛋…太深了…天呐…啊啊啊…”从未有人干到过他的子宫，青年是第一个。
　　“嘶！屁股不准躲！”郝耀诚的巨根与屄穴深深镶嵌，几乎黏在了一起。哽多䒵汶请連鎴ǫᒅ群④柒依七9⓶66一
　　“混小子！肏人不是这样肏的！啊啊啊…”嵇礼扒住后背，他无奈地放松。
　　“嘶！那是怎样的！告诉我，嵇先生。”郝耀诚内心愤慨，他更凶猛地打桩。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　整个卧室回荡卵蛋撞击臀肉的声音。
　　“啊啊啊…随你…不听话！只有这么一次！啊啊啊…”嵇礼被干出生理泪水，巨根实在太厉害了，龟头顶着小小的宫腔口折腾。
　　“嘶！什么意思？以后不能肏了是吗？”郝耀诚没特别表情，但气急败坏捅干的动作体现出来了，他恨不得将屄穴插出花样来。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　年轻人的力道确实足，都不会感到累嘛？嵇礼真心佩服。
　　“混蛋！你是狗吗？啊啊啊…太快了…啊啊啊…”
　　这哪里是交合，明明是斗争。
　　嵇礼被干得想逃，瘫软的屁股臣服在青年的巨屌下。
　　“先生把我当成狗也行！”
　　郝耀诚疯狂打桩，龟头顶着宫口挤压，每一下力道十足。
　　“啊啊啊…不准！啊啊啊…”青年仿佛要把自己吃干抹净似的，巨根侵占最深的器官，除非成功，要么不会善罢甘休。
　　“你有子宫？”郝耀诚精准说出人体专有名词。
　　“你…你…啊啊啊…怎么懂那么多…唔…”嵇礼崩溃地高潮，小鸡巴和屄道同时喷发。
　　“当然！嘶！如果什么都不懂，没资格上军校，更没资格爬嵇先生的床。”郝耀诚的巨根被淫液浇灌，裸露的茎身油光发亮，胯部浓密的阴毛也湿透了。
　　“混蛋…你前途无量…不需要旁门左道！啊啊啊…”嵇礼的屄穴外翻，青年又深入了。
　　“旁门左道？指的是这个？”郝耀诚强插进子宫，他爽得爆粗口：“骚货！嵇先生！”
　　嵇礼被刺激得大叫，肉体痉挛，结合处缠绕巨根的屄肉裸露，十分淫靡。
　　郝耀诚换了姿势，他拔出巨根，让嵇先生呈现跪趴的姿势。
　　“臭小子！啊啊啊…”嵇礼无力承受，他狼狈地撅着翘臀，中间的骚穴大敞。
　　“妈的！嵇先生最浪！”郝耀诚半蹲，大腿帮肌肉鼓起，巨根顶着淫荡的屄穴又全插了进去。
　　两人交合的体位真跟动物没什么区别了。
　　“啊啊啊…”嵇礼用力锤床，他爽得翻出白眼。
　　高高扬起的翘臀，不仅能看结合处，还能看到饥渴的屁眼。
　　郝耀诚一击命中，他用大拇指抠挖，边刺激边低吼：“嵇先生果然名不虚传！”
　　“啊啊啊…滚球…唔…瞎戳什么…啊啊啊…”嵇礼的屁股如同锥子一般悬挂，后穴的丑陋巨屌生猛地冲刺。
　　“嵇先生！嵇先生！夹得晚辈好舒服。”郝耀诚有节奏地拱动健臀，他壮实的胸腔前倾，双腿牢固支撑，撞击的幅度激烈到木床“咯吱咯吱”地响。
　　“妈的！你惹到我了！”嵇礼的直觉告诉自己，驯服这小子比较难。
　　郝耀诚一开始就没打好算盘，除了上位还是上位，嵇先生是他要啃下的硬骨头。
　　“啊啊啊…太猛了…肏到底了…我的子宫好麻…啊啊啊…”嵇礼紧握床褥，翘臀被顶到翻起，姿势高难度折叠。
　　“嘶！不要怕，早晚会经历。”郝耀诚的处屌征服嵇先生的骚屄，才成功了第一步而已。
　　“明天滚出庄园…啊啊啊…我不想再看到你…啊啊啊…”嵇礼后穴严重高潮，淫液湿透了床单，他扭动爬行，却被青年握住抽打翘臀。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　郝耀诚黑了脸，都骚成这样了，还刁难自己。
　　冲撞的频率骤然加快，到达了极限，结合处被磨得合拢不上，屄肉挤出。
　　“啊啊啊…混蛋…臭小子…啊啊啊…太快了…啊啊啊…”嵇礼对青年的实力再度确认，他的屄穴红肿不堪，磨一下仿佛通电一般。
　　嵇先生在淫叫，郝耀诚将一根手指送进嘴里，挑衅道：“别太大声，如果吵醒了小琬，我们通奸的行为就败露了，让小琬发现自己Daddy勾引她的男人，这……”
　　青年的哀叹，给了嵇礼敲了警钟，这发疯的家伙很可能为了目的，不惜威胁自己。
　　“你最好别再废话！啊啊啊…臭小子！”嵇礼的屁股上满是红印，肏透的屄穴无力缩紧。
　　郝耀诚扒开屁眼，龟头陷进子宫戳弄，强烈的占有欲迫使他做出癫狂的举动。
　　“嵇先生，你的屁眼好红。是不是也想吃男人的鸡巴！”
　　“不要…碰…啊啊啊…好难受…啊啊啊…”嵇礼听出来嘲讽，他咬住黝黑的巨屌吞咽，透明的屄水哗哗流。
　　郝耀诚撞得猴急，毫无人性的速度打桩，床铺乱成一团，脱下的衣物扔的哪都是，两人沉浸在欲望中不可自拔。
　　“怎么？这不是嵇先生想要的？白天勾引我时怎么不求饶！”
　　“又涨大了…你…你…啊啊啊…”嵇礼的屄穴彻底翻开，没了往日的紧致。
　　郝耀诚左手指试探地绕着肛口旋转，右手指插进嘴里亵玩。
　　嵇礼不知道青年的底气源自哪里，敢这样对他！
　　“唔…好咸…唔…啊啊啊…”
　　“屁眼流水了！”郝耀诚持续的重插子宫，淫荡的屁眼比骚屄还下贱。
　　“唔…停下…唔…受不了了…啊啊啊…”嵇礼高潮迭起，数不清射了几次，紫红的鸡巴涨得生疼。
　　“吼…嵇先生还要我滚吗？”郝耀诚肏得起劲，年轻的躯体充满活力，巨根大起大落，顶得翘臀瘫软。
　　“够了…停下…唔…”嵇礼动弹不得，他一点力气都没了，结合处的淫液失禁一般，大股冒出。
　　“还让晚辈滚吗？”郝耀诚压着肥臀疯狂撞击逼问，丑陋的大鸡巴在屄穴里剧烈抽送，持续了一个时辰也没射精。
　　嵇礼怎么可能向一个愣头小子屈服，嘴里的唾液被青年的指头捣出，他嫌恶地转过头：“不听话的狗。”
　　郝耀诚表情变了，激怒嵇先生是最不应该的，抽离指头，强势地吻住嘴唇。
　　青年的舌头很热，烫得嵇礼放弃了挣扎，他发出细腻的呻吟：“唔…啊…”
　　郝耀诚喜欢嵇先生的淫叫，越骚他越满足，因为这恰恰证明自己肏服了上层人。
　　“唔…”青年的动作放缓，嵇礼又被翻过身，四肢缠紧强壮威猛的躯体，翘臀完全绽放。
　　郝耀诚松开嘴唇，他深情地直视身下人道：“晚辈有做错的地方，还请嵇先生原谅。”
　　嵇礼的屄穴被干麻了，摸着结实的肌肉，紫红的阴茎又射了，但这次只有几股水，意识到在崩溃的边缘，着急催促：“啊啊啊…混蛋…快点射…啊啊啊…”
　　郝耀诚托着翘臀冲刺，畸形的屄穴撑到极致，失去了原有的弹性。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　强悍地摆动健臀撞击，龟头全埋进狭窄的孕腔，几百下后，郝耀诚狠顶进最深处，龟头弹跳着，马眼张开。
　　“不准内射！啊啊啊…”嵇礼还没说完，青年的浓精就开始浇灌。
　　“抱歉！啊啊啊…嵇先生的屄太会吸了…晚辈哪里受得了！吼…”郝耀诚故意内射的，他就是想弄脏嵇礼，让上层人尝尝所谓卑贱的味道。
　　嵇礼的意识变浅，无数的精液喷进子宫，他无声地大叫，眼泪从两侧滑落。
　　“好爽！啊啊啊…”郝耀诚粗吼着，坚硬的后背浮起潮红，健臀收紧，两颗硕大的卵蛋抵着屄眼释放。
　　“混球！唔…”嵇礼虚弱得瘫在床上，汗液布满全身，两人紧紧缠在一起，像极了恩爱的“夫妻”。
　　郝耀诚足足射了几十股，孕腔都兜不住溢了出来，
　　嵇礼的阴茎疼痛，屄穴更是酸麻，经历这也一场性爱，恐怕十天半个月也恢复不了。
　　…………
　　……
　　…鋂馹缒更þơ嗨䉎⑸4⓹柒ჳ⓸Ꮾ靈❺
　　郝耀诚停留了十几分钟，等巨根软一点，才缓缓拔出。
　　嵇礼双眼空洞，白皙的肌肤青一块紫一块，不知道的还以为被谁打了呢！
　　郝耀诚扶起嵇先生关心地询问：“您没事吧？”
　　嵇礼瞪了青年一眼，生气道：“明天给我滚！”
　　郝耀诚立马笑着装孙子：“嵇先生，晚辈是第一次，您请担待！”
　　嵇礼无语地侧过头，这家伙太没规矩了。
　　郝耀诚从后面抱住嵇先生，嘴巴蹭着高贵的脸庞湿吻。
　　“对不起，下次晚辈一定注意！”
　　嵇礼躺在青年怀里，他的屁股被刚刚拔出的凶器顶着，这姿势过于暧昧。
　　“给晚辈一次机会吧！求你，我错了，谁让嵇先生太美味了。”
　　青年说的动之以情晓之以理，然而嵇礼没有被感化半分。
　　“明天早上准时滚！”
　　“你！”郝耀诚的笑脸一时僵住了。
　　“我讨厌没规矩的狗！”嵇礼继续打击青年。
　　“好吧，既然嵇先生讨厌晚辈，那晚辈明天走就是了。”郝耀诚说完突然咬住脖子，他做标记地留下一口牙印。
　　“你干什么！疼…”嵇礼推开青年。
　　“晚辈走可以！但你不能清白！我要留下一些东西。”郝耀诚坏种地掐肿奶头。
　　“妈的！啊…”嵇礼体会到青年的恐怖所在。
　　郝耀诚将脖子吸出深深的痕迹，才满意地放开。
　　“嵇先生，晚辈的第一次属于您，咱们以后还会有机会见面的。”
　　青年是在威胁自己！
　　嵇礼不傻。
　　郝耀诚“摧残”美好的肉体，他跳下床，捡起裤衩套上。
　　嵇礼望着青年魁梧的躯体，后穴即使酸疼，还是感叹地吞咽口水。
　　难怪刚才被干哭！
　　郝耀诚系上扣子，转过身，意味深长的看了嵇先生一眼。
　　嵇礼感受到锋利的目光，他没好气地侧过头。
　　“晚辈告辞！”郝耀诚观察一番，对方没有阻拦的意思。
　　上层人果然无情无义。
　　“妈的！”他控制不住上前，掐住下巴，发泄地凶吻。
　　“唔…”嵇礼被迫接受，他料到了青年不会轻易放弃。
　　松开，口水拉丝，郝耀诚摸着红透的唇，呼吸粗重道：“嵇先生，晚辈听你的话还不行吗？”
　　嵇礼勾人地笑了，他推开青年：“回你的房间。。”
　　“不赶我了？”郝耀诚露出喜悦的表情。
　　“还要我讲第二次！”嵇礼没有生气。
　　“是！晚辈明白。”郝耀诚挑了一下眉头，从房间退了出去。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。q群:600192383
　　爱发电:去吧皮卡丘
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠

第457章  |  军校生使坏猛肏开宫腔强制播种癫狂内射/站军姿肏屄射尿禁忌偷情
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是帅哥
　　---
　　以下正文: 
　　【Chapter2　穷小子故意使坏播种宫腔大量内射】
　　庄园的日子是悠闲的，但多了一个碍眼的，就没那么舒服了。
　　郝耀诚按照嵇先生的喜好，他不再多嘴，表现得克制、有分寸。
　　嵇礼对这小子尚存一些好感，主要床上功夫厉害，一个好的情人并不多见，没有人能抵挡住这种诱惑。浭哆䒵雯錆莲喺ᑵԛ群柶柒1漆玖②Ϭ𝟔𝟙
　　郝耀诚的出现虽不是好时机，但对正处于思春期的女儿，正合适宜。嵇礼不得不防，嵇琬的心智还未成熟，假若陷得太深，日后青年露出本相，不知会发生什么。
　　中午，三人一起坐在餐桌前。
　　郝耀诚躁动难安，他的目光迷热。
　　一切都是因为刚刚碰到出浴的嵇先生
　　白皙的裸体印满了他弄出的杰作，淫乱的画面击破了他阴暗的性癖。
　　郝耀诚心急地打量嵇先生，可惜对方一个眼神也不给自己。
　　嵇礼握着刀叉，正享受厨师烹饪的牛排，哪有心思顾得上青年。
　　“Daddy，一会我和耀诚要去游泳，您有时间吗。”嵇琬简单吃了几口，擦了擦嘴问道。
　　嵇礼直白地回绝：“哦！我昨晚太累了，你们年轻人去吧！”
　　郝耀诚闪过一丝丝慌乱，但很快镇定下来。
　　嵇琬还以为父亲工作劳累，她关心地嘱咐：“Daddy多注意身体。”
　　“嗯，好女儿。”嵇礼笑意融融。
　　郝耀诚没什么胃口，他一心想着那晚上发生的事，都过去三天了，影响依然在。
　　男性对于第一个破处的对象，往往会念念不忘。
　　嵇礼放下刀具，青年躁动的形象映入眼帘。
　　“嗯？”两人对上视线，他玩味地伸出脚去挑逗。
　　晾了几天，该给点好处了。
　　郝耀诚的腿毛被细嫩的脚心磨擦，他忍不住抖了一下。
　　嵇礼拉起裤腿，慢慢往上蹭，直到裤裆。
　　郝耀诚闷声粗喘，他的每一处细胞都被激出兴奋，紧绷的小腹肌肉隆起，胯部以下成为了嵇先生的俘虏。
　　嵇礼磨擦着裤裆里的巨大性器，故意问：“郝同学，假期没什么重要的事吗？”
　　郝耀诚的双腿不敢动，勃起的阴茎将裤子撑出恐怖的轮廓，听到询问，他吞咽着口水道：“没有。”
　　“这样！那正好替我照顾小琬。”嵇礼分开脚趾夹住巨根的顶端撸动。
　　无法磨灭的快感蔓延全身，勾得郝耀诚迫切扒光嵇先生，压在床上狠狠干一顿。
　　“晚辈会的！嵇先生。”咬紧牙关，裤裆包裹的性器快要爆炸了。
　　嵇礼嘴角挑起不易察觉的微笑，这个年纪的毛头小子，一碰性欲就点燃了，真有趣！
　　…………
　　……
　　…
　　傍晚，嵇礼从窗口眺望楼下泳池嬉戏的年轻男女，他认真端详，最后得出一个结论。
　　如果青年是个富家子弟，和琬儿还是挺相配的。
　　可惜……
　　要怪就怪如今这个世道，和穷小子结合是没有好下场。
　　不能再耽搁了，嵇礼下决心，年底送女儿出国留学。
　　…………
　　……
　　…
　　一觉醒来，外面的天已经黑了，屋子里没开灯，只有窗外一轮弦月散发的光照耀在白皙的肉体上。
　　嵇礼睡迷糊了，他反转身子，想下床喝点水滋润滋润干涸的喉咙。
　　然而一双大手压住他的后背。
　　“嵇先生。”伴随吞咽的动作，浑厚的嗓音透漏出难忍的欲望。
　　“你怎么在？”嵇礼没有进行下一步动作。
　　“叫你吃晚饭。”郝耀诚坐在床头，流连忘返地抚摸滑嫩的肌肤，他呼吸加重，胸腔憋着一股劲。
　　“几点了？唔…”嵇礼被粗糙的手掌磨得抑制不住呻吟。
　　郝耀诚将色欲熏心的脸庞贴上嵇先生的后背，饥渴地上下舔舐，感受美好的触感，透明的汗液湿透了他的刘海。
　　“唔…我问你几点了？啊…”嵇礼的翘臀被青年的大手握住揉搓，他被迫仰起头。
　　“九点！”
　　郝耀诚急不可耐地咬住背部的软肉，呼吸越来越急促，裤裆的性器没有经过抚慰，勃起了。
　　“混蛋…唔…九点还吃…吃什么晚饭…啊…”嵇礼娇喘连连，浑圆的翘臀主动撅高。
　　郝耀诚伸出舌头往下舔，他控制不住变态的行为。
　　几天前他还是这个正常的男子，从未对同性产生过欲望，可现在甘愿堕落。
　　都怪嵇先生的诱惑，怎么这么欠操呢！
　　“啊…不要…热…啊…”嵇礼的臀肉被掰开，粗大的舌头抵了进来。
　　青年同时在舔他的屁眼和骚屄，炙热感立刻“灼伤”了下体。
　　“嵇先生！不要再吊着我了！好吗？”郝耀诚大口吮吸，他用舌尖捣弄，插进肉穴里磨擦。
　　“啊…混蛋…谁让你舔的！啊…”嵇礼扭动翘臀，青年用了劲，火热的舌头吸得屄口和屁眼张开。
　　郝耀诚亢奋到臂膀肌肉凸显，青筋暴突，喉结上下滚动，巨根被裤裆磨得难受。
　　“吐出来！啊…不要了…会出事的…啊！”嵇礼讨厌没有准备的性爱，这个时候嵇琬突然推开门，那他的脸不就丢净了。
　　郝耀诚大掰肉臀，两处敏感的性器十分配合，舌头整个陷进去抽插，骚屄扩张，屁眼也滋滋地流水。
　　“啊…混蛋…啊…”嵇礼爽了，青年的口活高超，很快征服了欠操的肉穴。
　　郝耀诚喷出的滚烫气息，全吐进了屄穴和肠道，一根手指塞进去，紧致的包围马上袭来。
　　嵇先生想要了，比自己还想要。
　　“唔…啊…痒…啊…”三十多岁的嵇礼对上一个二十出头的小伙子，他根本不是对手。
　　郝耀诚撤出舌头，月光下，屁眼和屄穴已经沾满了口水，油光发亮。
　　他直视道：“嵇先生，想要晚辈的鸡巴吗？”本芠邮ǬQ群九ƼƼ壹⒍久駟ଠ৪整里
　　“唔…废话！啊…”嵇礼体会到窘迫。
　　郝耀诚笑了，他脱掉背心，上床压住嵇先生。
　　一手抓住裤衩的边缘往下拽。
　　那根惊人的巨屌弹出，打在了肥硕的翘臀上。
　　马眼溢出大量的前列腺液，可见有多激动。
　　“等下…唔…你叫我吃晚饭！小琬呢？”嵇礼想到了什么，急忙阻止。
　　郝耀诚如实道：“她在楼下呢！嘶！好多水。”
　　粗大的龟头顶着屄眼挤压，黏稠的前列腺液沾染两侧的缝隙。
　　“好大胆子！你不怕被发现？”嵇礼被健硕的躯体拢着，结实的肌肉碰触撩拨自己，强有力的健臀摆动，黝黑的巨屌撑开屄穴。
　　“啊…”青年的胯部砸在屁股蛋上，他无力挣扎。
　　“别动！嵇先生，晚辈会让你舒服的！”郝耀诚的龟头塞进屄里，当屄肉包裹，他嘶吼着挺腰贯穿。
　　“唔…太大了…啊…”嵇礼咬住青年伸过来的手臂。
　　“嘶！放松，我进来了。”郝耀诚处在强烈的快感中，痛觉迟钝，他拉开双腿，丑陋的阴茎猛送进一截。
　　“你去死…啊啊啊…”嵇礼刚恢复一些紧致，没几天便破功了，该死的家伙！
　　“吼…好棒…晚辈喜欢嵇先生的骚屄！”
　　郝耀诚情难自抑，他在黑暗中“侵犯”嵇先生，这是他肮脏的另一面。
　　“闭嘴…唔…假如小琬发现我们！啊…你死定了！”嵇礼握紧手掌，屄穴被强行破开，巨大的阴茎埋进了一大半。
　　紧致的肉穴兜着郝耀诚暴涨的性器，这快感不是所有人都能享受得到的！
　　“不会的！晚辈发誓！”摆动公狗腰抽送，龟头突破屄肉，粗硕的茎身在窄小的甬道进出。
　　渐渐的，快感重新回来，结合处分泌大量的屄水。
　　“吼…想捅到最深处！占有嵇先生的孕腔！吼…”
　　郝耀诚转换了思路，既然他只是上层人的玩具，无法攀爬上位，但要是给嵇先生下种，成为肚中孩子的父亲，会怎样呢？
　　“妈的！啊…太大了…轻点…”嵇礼虽然吃得下青年的尺寸，但屄穴肯定被撑得变了形。
　　“嵇先生只有一个女儿吗？”郝耀诚亲吻肩头，胯部加快撞击的频率，体内的巨根突破新的位置。
　　嵇礼听了，不满地夹紧巨屌：“你问这个干嘛…啊…”
　　“没什么，嘶！只是像嵇先生这么好的基因，只有一个女儿太可惜了。”郝耀诚试探地询问。
　　嵇礼可没那么傻，青年话中有话，不过他没有进一步地思索。
　　“你给我安分点！唔…”
　　郝耀诚被嵇先生警告，却毫无收敛之心，处心积虑的计划，怎么能轻易放弃呢！
　　他要完全拥有支配嵇先生的权利，让高高在上的嵇先生怀上卑贱穷小子的后代。鋂馹膇更ҏő海䉎伍𝟒⑤七❸𝟒六澪Ƽ
　　“啊啊啊…太深了…长这么大的鸡巴…啊…有何用…”嵇礼的屄穴被撑到极限，黏稠的淫液喷出，结合处湿透了。
　　郝耀诚粗壮的臂膀扣住嵇先生的脖子，他的健臀狠劲拱动，胯部“啪啪”地打桩，狰狞的巨根全根填满屄穴，龟头戳到了紧致的宫口。
　　“为了肏嵇先生这里！！！”
　　低沉的闷吼传进耳朵，震得嵇礼脑子混乱。
　　“臭小子！你想肏死我嘛…啊啊啊…我的宫腔…唔…”
　　“嘶！这里小小的，不知道里面有个孩子，会变大吗？”
　　郝耀诚热吻潮红的脸蛋，胯部更有力地碰撞。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　“你想干什么？唔…给我停下…”嵇礼心生恐惧，这坏种简直疯狂。
　　郝耀诚压着翘臀贯穿，巨根顽强有力，鼓囊囊的卵蛋配合地拍打。
　　“晚辈只是想让嵇先生爽！”震耳欲聋的打桩回荡在房间。
　　黑暗中，嵇礼要溺死在青年魁梧的身躯和凶猛的力道下，脆弱的宫腔被无情地侵占，龟头撬开了紧致的小嘴。
　　“唔…好厉害…猛死了…啊啊啊…”
　　“嵇先生，别怕，我仰慕您！怎么可能伤害您！真的！我发誓！”郝耀诚温柔地亲吻，但抽插的动作粗暴无比。
　　“啊啊啊…你最好不要跟我耍滑头！”嵇礼被干得心智泯灭，撅高的翘臀被干软了，屄水止不住飞溅。
　　“好紧！吼…嵇先生的屄好棒！”郝耀诚赞叹地猛插，频率一波高过一波。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　龟头塞满宫腔，专门刺激深处的凸起。
　　“唔…快点…啊啊啊…我的屄好麻…啊啊啊…”嵇礼不知道女儿何时上楼，这样太危险了。
　　“不！晚辈要斥候舒服嵇先生。”郝耀诚耍横地打桩，巨根每次捅到底，屄口瑟缩，淫液喷透两人的下体。
　　嵇礼享受青年汹涌的性欲，这样才真实！
　　“混蛋…干我！唔…啊啊啊…”
　　郝耀诚撑床爆冲，胯部撞得翘臀红肿不堪，巨根深陷屄穴，龟头肏服了宫腔。
　　几百下后，嵇礼高潮了，淫液涌出一股又一股，勃起的鸡巴也顶着被褥射精。
　　“妈的！去死！啊啊啊…”嵇礼锤床，强烈的快感麻痹全身，下体严重痉挛。
　　“先生，你的宫腔含着晚辈的龟头，套的好舒服。”郝耀诚一阵强有力地打桩，压着性感的肉体不再动作。
　　之后猛地挺直，捞起嵇先生，下床，抱姿贯穿。
　　嵇礼挂在强健的躯体上，他如同失去灵魂的布偶。
　　“你…哪来的力气…啊啊啊…”毎鈤追哽Ƥő海棠5⓸❺⒎⒊4⓺零5
　　“先生，这样的体位喜欢吗？很容易插到宫腔。”郝耀诚炫耀自己的尺寸，他提着双腿继续撞击。
　　嵇礼失去了理智，该死的家伙拿捏了自己的敏感地带。
　　“啊啊啊…干死我…快…”
　　“好骚！”郝耀诚抱着嵇先生走到门口，抵在墙壁上贯穿。
　　嵇礼大起大落，他的肉臀与胯部发生碰撞，每一次都是极限的深度，可怜的宫腔遭受灭顶之灾。
　　“唔…塞的好满…啊啊啊…怎么会这样！唔…”
　　“因为只有晚辈的鸡巴才能满足您！”郝耀诚吻住诱红的嘴唇，他热烈回应！
　　嵇礼又喷了，勃起的阴茎被顶得乱甩，结合处高潮迭起，那晚的快感起死回生。
　　“你快点射！唔…我受不了了…啊…”
　　嵇先生的“乞求”满足了郝耀诚的虚荣心，他摆公狗腰冲刺。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　丑陋的巨屌肏翻了屄眼，结合处敞开，猩红的屄肉裸露。
　　“晚辈能射进宫腔里吗？”郝耀诚发挥公狗腰打桩的气势，撞击着凑近咬住奶头粗喘。
　　“啊啊啊…疼…不行…混蛋…”嵇礼紧紧抓住结实肌肉，由于暴力的冲刺，后背留下惨不忍睹的抓痕。
　　“吼…先生，我想吃掉您！！”郝耀诚克制不了激动的情绪，他在胸口吸出发紫的印记。
　　“够了！快拔出去射！快！啊啊啊…”嵇礼的下体满是白沫，结合的部位狼藉不堪。
　　郝耀诚没有乖乖听从，他发癫地冲刺，龟头次次戳弄酥麻的宫腔，高强度进行了五六分钟。
　　“先生，挚爱的先生，让晚辈射进去吧！”
　　“唔…你这臭小子！啊啊啊…”嵇礼崩溃地哭泣，强烈的快感促使屄穴收缩。
　　“别哭！晚辈不是有意的。”郝耀诚亲吻脖子，又向上贴住嘴唇。
　　“唔…”这下嵇礼失去了抗拒的能力。
　　郝耀诚托着高贵的嵇校长最后贯穿了百八十下，他粗吼着内射进了宫腔。
　　“唔…不…”体内的巨根暴涨，下体塞得满满当当，嵇礼翻出白眼，肉体痉挛，疲软的鸡巴无力地耷拉着，屄穴涌出一大股滚烫的淫液。
　　郝耀诚古铜色的躯体布满汗水，充斥着属于男性的荷尔蒙，帅气的脸庞却意犹未尽。
　　宫腔被浓精无情浇灌，不同于第一次，这一次量特别大，真真实实地射满了。
　　“唔…”嵇礼虚弱地挂在青年身上。
　　两人的血与肉融合，彼此呼吸一致。
　　郝耀诚将舌头塞进口腔，带领嵇先生进入另一个柔情蜜意的世界。
　　……………
　　……
　　…
　　【Chapter4　办公室play】
　　开学典礼上，嵇礼没有以往的神采，衣领也拉到了最上边。他不敢露出脖子，因为青年咬出的吻痕和牙印实在不堪入目。但回味一下，和郝耀诚的性爱是激烈、荡气回肠的！抽插是总是捣进最深处，弄得他又爱又恨。
　　坐在台上，心不在焉，面对副校长的询问，嵇礼礼貌性地笑笑，实则一个字没听。
　　郝耀诚也许有特殊的魔力，即使他心术不正、难以预测，但伟岸挺拔的躯体给自己留下了深重的印记，怎么都没办法除去。浭茤恏汶錆连喺qᑫ裙⑷⑦|七玖二溜六一
　　“有请嵇校长发表简短演讲。”
　　副校长的邀约打断了嵇礼的思绪。
　　他机械上前，对着话筒，成套的繁文缛节脱口而出。
　　假的形式主义，没有比他用的更顺的了。
　　……………
　　……
　　…
　　十月份，作为校长的嵇礼接待了前来交流的各学校代表。
　　其中包括优秀学生郝耀诚。
　　郝耀诚站在外围，他已经好久没见过嵇先生了，炽热的目光一直追随，生怕错过什么。
　　嵇礼察觉到，但没有给任何回应。这种隆重场合不能出差错。
　　好在交流的阶段，各个代表团会在校内停留几天。
　　夜晚，学校的行政楼只剩下最后一盏灯光没有熄灭。
　　三楼的走廊尽头，是校长的办公室。
　　嵇礼坐在欧式的椅子上，他对面站着的是郝耀诚。
　　“先生，好久不见。”
　　郝耀诚标准敬礼，蓝色的军校制服衬得他威严、庄重。
　　“这是什么？”
　　嵇礼瞄了一眼桌上的资料。
　　“我们主任让我送来的。”郝耀诚站得笔直。
　　“这样。”嵇礼放下笔，抬起头直视青年。
　　送了资料，郝耀诚并没有走，他在等嵇礼的招呼。
　　嵇礼眯着眼，嘴角上扬，玩味道：“还有其他事？”
　　郝耀诚有些失落：“没有。”
　　“你可以走了。”嵇礼命令。
　　“好。”郝耀诚光说不动。
　　嵇礼露出满意的笑容，他站起来，朝青年走去。
　　郝耀诚依然一动不动，军姿立得完美。
　　嵇礼走到青年跟前，握住一只手掌道：“有必要这么严肃吗？”
　　郝耀诚厉色道：“这是我们主任的意思，不能在先生面前失了中校的传统。”
　　“真的？”嵇礼将手放在自己的翘臀上，他也顺着青年的腹部往下摸。
　　“真的！”郝耀诚忍不住吞咽口水，他的阴茎被随意揉了几下，勃起了。
　　“你们中大的传统是什么？告诉我！”嵇礼贴上健壮的胸膛，温柔地磨蹭。
　　“先生！”郝耀诚咬紧牙，拼命忍耐。
　　“告诉我啊！”嵇礼跟刚才比变了一个人，他骚浪地扭臀，撩拨青年的性欲。
　　郝耀诚没吭声，这样的嵇先生太欠操了。
　　“所以想我吗？”嵇礼知道青年又在玩把戏，不客气地抓住腰带。
　　郝耀诚的腰带是皮质的，很容易解开，他亢奋地呼吸，滚烫的气息打在嵇礼的脸上。
　　“原来你变成了哑巴，真可怜。”嵇礼拉下裤裆的链条，手伸进去拽下面料粗糙的裤衩。
　　郝耀诚的裤子被剥夺，胯下硬挺的巨物弹跳出来，他嗓音低沉道：“先生，我会忍不住狠狠肏你！”
　　“我要的就是这个！”嵇礼主动摸着粗壮的大腿跪到地面。
　　“你……”郝耀诚涨得赤黑的阴茎顶到了嵇先生精致的容颜。
　　“既然装深沉，希望你从一而终。”嵇礼双手握住硕长的茎身，他伸出舌头去舔浑圆的大龟头。
　　“吼…”郝耀诚的性器有普通男人两个一般粗，俯视胯下抵着龟头扫荡的舌头，小腹急剧升温。
　　“没洗？”嵇礼不满地挑起眉头，吃了几口，尝到了咸味和淡淡的腥臊。
　　“没有。”郝耀诚喘着粗气如实道。
　　看来青年确实是送资料的。
　　嵇礼管不了那么多，他嘴馋地含住腥臊的大龟头。
　　“唔…好大…”口腔被塞满，缝隙处立马绷紧。
　　郝耀诚被温热的软肉包裹，巨根弹跳着涨大，骇人的青筋浮现，他发出粗吼：“嵇先生！晚辈没有那么好糊弄！”
　　“好大…唔…我要给你咬断！”嵇礼用余光扫视青年，腮帮子鼓囊囊的，跪姿卑贱，更别说正叼着丑陋的性器吞吐。
　　“操！啊…”牙齿硌到了龟头，一阵轻微的疼痛，但对上头的郝耀诚只有舒爽。
　　“妈的！鸡巴不想要了？”郝嵇礼吸食龟头，舌头灵活顶着下方的沟壑旋转磨擦。
　　“嵇先生！别怪晚辈！啊啊啊…”郝耀诚发出嘶吼，嵇先生这么尊贵的身份，竟做这么下贱的事，刺激得他卵蛋缩紧。
　　嵇礼很少给情人口交，而对方的身份还是女儿的男朋友。
　　“唔…别再涨了…唔…好大…”
　　“先生！啊啊啊…吼…”郝耀诚爽得双眼通红，大腿上浓密的毛发也竖了起来。
　　嵇礼用舌尖绕着马眼扫荡，他顶到里面。
　　青年的马眼流出腥臊的前列腺液。
　　“啊啊啊…好爽…继续吸！”
　　郝耀诚距离上次开荤过了一个多月，怎么可能不想嵇先生。
　　他的腰腹拱了几下，大龟头撑得腮帮子发酸。
　　“唔…”嵇礼有些受不住，却忍耐着深喉。
　　“嘶！这次是先生主动勾引晚辈的！”郝耀诚顶得小嘴包裹不住，大量的唾液涌出。
　　“够了！唔…”嵇礼拍打青年的大腿阻止粗鲁的动作。
　　郝耀诚屌下留情，没有狠干，他鸡巴的尺寸非人，如果强来，恐怕嵇先生一会就让自己滚蛋。
　　巨根在嵇礼嘴里待了几分钟，才拔出来，黝黑的茎身沾满黏腻的唾液，表面的青筋更加明显。
　　“操！坏家伙！唔…”嵇礼使劲掐住青年的龟头。
　　“嘶！先生，你让我动我才能动！”郝耀诚仍站着军姿。
　　嵇礼擦擦酸痛的嘴，他起身，手握着巨屌转过身：“那就别动了！”
　　“好。”郝耀诚的军服穿戴整齐，只有胯下一根紫黑的性器裸露在外。
　　嵇礼扭着屁股磨擦硬邦邦的巨物，他快速脱下西装裤，之后用双腿夹住茎身套弄。
　　“喜欢吗？唔…”在滑嫩的皮肤间抽插，丑陋的阴茎涨得更恐怖了。
　　郝耀诚控制不住震颤，下体有电流通过，马眼分泌粘稠的体液。
　　“不准动！肏我。”嵇礼握着巨根将龟头对准屄眼磨擦。
　　两人同时“啊啊啊”地叫唤。
　　“嵇先生！你不怕我肏烂吗？”当龟头一寸寸插进去，郝耀诚被屄眼的软肉吸得双眼冒火。
　　“闭嘴！啊…守好你们学校的规矩！”嵇礼上半身趴在桌上，他撅着屁股去吃青年的巨屌。
　　“啊…好紧…唔…”一个多月没肏屄，郝耀诚的精关差点失守。
　　“狗鸡巴太大了…啊啊啊…”嵇礼被撑得张大嘴，屄穴仿佛抽掉了空气，急剧瑟缩。
　　“先生！我…”郝耀诚双腿的震颤加重，他盯着结合处，扩张的屄眼击溃了理智。
　　“闭嘴！啊…我要全部吃下去！”嵇礼摆动翘臀，饱满的屁股有技巧地套弄，粗壮的茎身一点点陷进去。
　　“好棒！晚辈佩服！啊…”郝耀诚的心脏满了，他产生了一丝不该有的念头。
　　“就是这样！夹断你的狗鸡巴！”嵇礼的骚屄很能吃，尽管屄眼翻开了，他也忍着不适坐到底。
　　郝耀诚的军姿还没破功，额头的汗水顺着面颊往下流，他焦急万分，多么想按着嵇先生猛肏，都怪自己瞎装。
　　“满了…塞满了…啊啊啊…混蛋…你太长了…”青年的巨根强塞进来，嵇礼含着感叹，翘臀动了几下，体内的龟头就磨擦到了敏感点。
　　“先生！我可以动吗？吼…”郝耀诚忍不住了，黝黑的阴茎在屄穴里抖动。
　　“不可以！啊啊啊…”嵇礼趴在桌上大叫，屁股往后送。
　　太震撼了！这种尺寸可遇不可求。
　　“先生！”郝耀诚骤然发动攻击，公狗腰挺送带动肥硕的巨根深插。
　　“臭小子！我允许了吗？啊啊啊…”青年将胯部狠狠压住翘臀，突如其来的放肆动作，打的嵇礼措手不及。
　　“对不住了，嵇先生。”郝耀诚来不及拽下外套，便猴急地弯腰压住勾人的嵇先生，拱动公狗腰贯穿，狰狞的巨根在屄穴里滑动，龟头捣弄滑嫩的软肉。
　　一时间办公室遮掩不住春情。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　嵇礼的阴茎被撞得直挺挺乱甩，他扯着嗓子大叫，太爽了，怎么会有这么爽的事情！
　　“唔…啊啊啊…干我…快点…”
　　“晚辈可以动吗？嗯？嵇先生！”郝耀诚搞不懂上层人的性癖，就喜欢他这穷小子的鸡巴吗？
　　“动！快…啊啊啊！我要…快点干我…”嵇礼夹着巨根欢快地吞咽，屄眼大敞，透明的淫液大股涌出。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　“晚辈在干！先生的屄好多水。”郝耀诚手臂撑桌，他的公狗腰一下比一下猛，由于迅猛的力道，桌腿往前滑去。
　　“咚咚咚咚咚咚……”
　　隐秘的校长办公室正上演禁忌的戏码，嵇礼正被女儿的男朋友猛插，结合处充斥肮脏的体液。
　　“臭小子！我要你全给我！快给我！啊啊啊…”嵇礼陷入癫狂，他推倒了桌面的书架，包括白天的各种资料。
　　“好的！嵇先生。”郝耀诚握紧翘臀，他生猛地深捅，龟头顶着敏感的宫腔挤压。
　　“唔…对就是这样…啊啊啊…好棒…唔…”嵇礼呼吸间是男人鸡巴的腥臊味，一定出现了幻觉，明明没有口交。
　　郝耀诚神色凶狠，公狗腰打桩的频率超过了屄穴承受的范围，胯部顶得翘臀一片酥麻。
　　“这样够吗？吼…先生…我的骚逼先生。”
　　“不够…啊啊啊…我要最激烈的！啊啊啊…”嵇礼握住胯下的鸡巴撸动，他并拢双腿，再次撅高翘臀。
　　郝耀诚凶悍地加快速度，硕长的巨根直达宫腔，龟头如愿破开陷了进去。
　　“这样呢？嘶！先生的宫腔还是好紧。”
　　“混蛋…要不是你鸡巴长！啊啊啊…怎么可能插得到！”嵇礼被干得站不住了，高耸的屁股外翻，结合处遍布黏稠的白沫。
　　“所以说晚辈是第一个干这里的人吗？”郝耀诚低头咬住腰窝的敏感点，他的打桩进入疯狂的状态。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　伴随青年无情地拍打翘臀，嵇礼不知自己是被干射的，还是撸射的。
　　“吼…先生属于我！这里更是我的！”郝耀诚疯干宫腔，他要彻底征服嵇先生。
　　“啊啊啊…太深了…怎么能这么深…捅穿了…好厉害…啊啊啊…”嵇礼翻出白眼，双腿瘫软，结合处敞漏屄肉。
　　郝耀诚一旦火力全开，腰力根本收不住，巨根捅直屄穴，粗硕的茎身磨得敏感点发硬，大量的淫液飞溅。
　　“晚辈还可以更快！要吗？”
　　“唔…要…我要…”嵇礼一条腿搭在桌上，白皙的翘臀红肿紫青。
　　郝耀诚硬是满足了嵇先生，他放开了撞击的频率，巨根直抽直送，龟头磨软了宫腔。
　　“这样是么？我的嵇先生！吼…啊啊啊…”
　　“是…啊啊啊…又要射了…啊啊啊…”由于青年干得太狠，嵇礼第二次射精和第一次只间隔了几分钟。
　　郝耀诚全插宫腔，他的撞击前所未有的强悍，桌子推到了离墙壁几厘米远，桌腿也“咯吱咯吱”地晃动。
　　“啊啊啊…我的屄…啊啊啊…”
　　嵇礼被冲垮了，此刻的快感蔓延到了头顶，脑子开始晕眩。
　　郝耀诚将嵇先生翻过身，体内的巨根跟着旋转一圈，他强压住潮红的肉体，极尽贯穿。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　“还可以吗？先生，我的鸡巴涨大了！”郝耀诚兴奋地抽送，黝黑的巨根刺破宫腔，龟头搅乱表面的神经。
　　“啊啊啊…太快了…太快了…啊啊啊…干死我…唔…”嵇礼有些承受不住，岔开的双腿夹住公狗腰，外翻的屁股挺立，结合处高潮的淫液喷得哪儿都是，射过两次的鸡巴依旧硬挺。
　　郝耀诚打桩时完全不顾忌身下人叫的有多惨，胯下的巨根狂插狂送，松软的屄穴几乎失去了弹性。
　　高强度冲刺了几百下，嵇先生又高潮了，涨得通红的鸡巴十分饱满，龟头溢出大股的黏液。
　　“够了…啊啊啊…我不要了…啊啊啊…”嵇礼崩溃地抓住青年的臂膀求饶。
　　“好喜欢嵇先生！晚辈想要一直肏您。”郝耀诚啃咬嘴唇，恨不得将嵇礼吞下肚子。
　　“唔…这样会死的…啊啊啊…”嵇礼产生恐惧，他挺翘的鸡巴暴涨，膀胱憋不住松开。
　　郝耀诚逮住翘臀冲刺，他粗吼着：“我给先生精液好吗？”
　　“你…你…不准！啊啊啊…”嵇礼拒绝的话根本说不出口。
　　“我要给您！”郝耀诚没有再商量，他要内射进宫腔。
　　“会出事！一定会出事！啊啊啊…”嵇礼拦不住青年，即使对方很听话。
　　郝耀诚的贪念占据了上风，他压着翘臀冲刺，可怕的力道干得下体充血，膀胱一下子失禁了。
　　“不…啊啊啊…”嵇礼无奈地闭上眼，他尿了，被青年活生生肏尿了，龟头一片疼痛，淡黄色的液体滋在腹部。
　　“啊啊啊…先生…晚辈也来了！吼…我要射进宫腔里！”郝耀诚最后持续了几分钟，他爆干塞满孕腔，龟头弹跳着爆发。
　　浓精再次浇灌进最深处，烫得嵇礼失了神。
　　“射满先生，”郝耀诚大吼着释放，他要将这十几年的“欲望”全种进嵇先生的身体里。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。q群:600192383
　　爱发电:去吧皮卡丘
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:7.19彩.zip下载地址:https://share.weiyun.c删除om/DgfdWJFc文件大小:46.8M

第458章  |  坏种军人宿舍搞大校长肚子宫腔下种受精/孕期巨屌狠奸浇灌孕屄完
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是3p，一个亚裔被两个黑人肏翻了。不放图了有点太露骨
　　---
　　以下正文: 
　　【Chapter5　H】
　　嵇礼把女儿出国的相关事宜提前交给了移民局的亲戚办理，现在世界形势正值特殊期，需要小心为妙。
　　他决心阻断青年和女儿的交往，不仅仅为了避免日后的麻烦，也是为了除去郝耀诚的贪念。
　　郝耀诚是条饥肠辘辘的狼狗，如果他抓住了机会，肯定会反扑，这是毋庸置疑的。
　　好在嵇礼有一套驯服的方法，再野的人到了他这，只有一条路，做他的乖乖狗。
　　目前青年的变化比他预想中超前了许多。
　　十一月中旬的气温骤然下降，整个B城被漫天的飞雪围困，道路两侧的行人匆匆，好几个卖报的孩童不小心摔了跟头。
　　嵇礼听着不远处的吆喝，他摇上了车窗。
　　“先生，我们去哪里？”前座的司机毕恭毕敬。
　　“中大军校。”嵇礼正靠在座椅上闭目养神。
　　“是。”司机发动车子。
　　……………
　　……
　　…
　　郝耀诚的学校离嵇礼家的距离不远，开车只需半个时辰。
　　他早早在门口等待。
　　今天的穿着十分成熟，一身中山装，所以在等待的过程被好几个靓丽的旗袍小姐搭讪，但他本能拒绝。綆哆恏纹綪連细զq㪊❹七❶柒⑼⑵𝟔⓺⒈
　　不是自己不喜欢，而是他心有所属。
　　嵇礼的轿车到的时候，老远瞥到了高大的青年。
　　郝耀诚赶紧挥手，他快步跑过去。
　　嵇礼打开车门，青年钻了进来。
　　“先生，好久不见。”郝耀瞄了瞄前座的司机，他克制地伸出手。
　　嵇礼上下打量了一番：“这是谁给你买的衣服？”
　　郝耀诚如实道：“晚辈自己。”
　　“嗯，不错。”嵇礼赞赏道。
　　“谢谢先生。”郝耀诚抓住嵇礼的手按在座椅上。
　　嵇礼没特别反应，淡淡哼了一下。
　　郝耀诚眺望车窗外街景，疑惑地问：“先生，我们去哪？”
　　嵇礼和青年五指紧扣，手心都出汗了，他缓缓道：“喝茶。”
　　郝耀诚觉得现在的嵇礼十分迷人，没有了往日的咄咄逼人。
　　轿车在街上行驶，没多久便开到了茶馆。
　　两人下了车，嵇礼嘱咐司机晚上来接自己。鋂日追浭ᑭõ海棠五駟⑸妻③肆六o⒌
　　冬天茶馆的生意很好，几乎爆满，嵇礼是这里的常客，按理说有厢给他留着。
　　但有郝耀诚陪同，他心血来潮，想体验一番普通人的喝茶乐趣，便在一楼找了位置。
　　嵇礼和郝耀诚面对面入坐，小二先上了一壶烧茶和两笼热气腾腾的肉包。
　　“吃早饭了吗？”嵇礼开口问候。
　　“还没呢？”郝耀诚直溜溜地盯着嵇礼。
　　“那一会多吃点。”嵇礼还以为自己脸上有东西，这家伙有毛病吧。
　　“谢先生招待，晚辈绝对不客气。”郝耀诚从上次学校交流一别，有段时间没见嵇礼，他的确想念过头了。
　　嵇礼有些尴尬，青年的嗓音洪亮，周围的人全听到了。
　　“不用那么大声！”赶紧招手制止。
　　“是。”郝耀诚习惯地敬礼。
　　郝耀诚无奈道：“赶紧吃吧，一会别凉了。”。
　　这么兴高采烈的青年没救了。
　　掀开蒸笼，郝耀诚一口气吃掉了十几个。
　　嵇礼察觉到不够吃，又叫了两笼。
　　郝耀诚真饿坏了，早上他空腹跑了十公里，一点没进食，现在饿得能吞下一头牛，尤其面对美味的肉包子。
　　嵇礼注视狼吞虎咽的青年，心情大好，吃相是这个年纪才有的。
　　“先生，你别光看我吃，您也吃点啊！”郝耀诚给嵇礼挑了一个。苺日追哽pȯ嗨䉎五𝟜伍⑺叁4⑥零⒌
　　“不用，我不饿。”嵇礼端起茶杯，抿了一口。
　　“啊？您是专门带晚辈来的？”郝耀诚受宠若惊。
　　“是。”嵇礼直白道。
　　“那…这…晚辈该怎么感谢先生呢？”郝耀诚含情凝望，嘴角扯出淡淡的笑容。
　　一旁其他人丝毫没注意两人的端倪。
　　“一会再说。”嵇礼用指头故意击打水杯，他的话显得意味深长。
　　“是，晚辈心急了。”郝耀诚又夹起一个包子塞进嘴里。
　　他要吃饱点，一会才有精力满足嵇先生。
　　嵇礼不喜欢嘈杂的地方，但不知怎么的，有郝耀诚在，他的心态都年轻了。
　　几倍热茶下肚，嵇礼聊起了正事：“最近，小琬找你了吗？”
　　“找了。”郝耀诚没有隐瞒。
　　“那我吩咐的事照做了吗？”嵇礼又问。
　　“做了，不过小琬不愿意一个人留学。”
　　“哦？怎么？她想让你一起？”
　　郝耀诚立马否决：“晚辈的法语马马虎虎，再说也没钱，去那地方，恐怕船都登不上去。”
　　嵇礼对青年的动机了若指掌，他继续道：“小琬年底必须出国，各种证件已经办理好，我需要你配合。”
　　“好，晚辈什么都照做。”郝耀诚从和嵇礼有过肌肤之亲后，他对女人基本失去了兴趣。
　　为何不干脆分手呢？还不是因为嵇礼怕自己伤害了嵇琬，所以要他逐渐地冷漠，退场，然后在此基础上，将伤心的嵇琬送出国。
　　“你自己掂量，我不需要一个穷小子女婿。”嵇礼挑起眉头。
　　“是，晚辈懂。”郝耀诚被打击多了，已经习以为常。
　　“嗯。”嵇礼亲手夹起包子喂给青年。
　　郝耀诚内心的雾霾一扫而净，他决心一会好好要“奖赏”。
　　从茶楼出来，已经中午了，由于天气冷，郝耀诚带着嵇礼回了学校。
　　白天的宿舍大门紧闭，军校的学生大多在训练。
　　只有郝耀诚搞特殊，悄悄和嵇礼混进了宿舍。
　　嵇礼虽然是校长，但他还从没去过学生住的地方。
　　推开门。
　　宿舍的布置非常简陋，衣物随意堆积，都快没下脚的地方了。
　　“先生。”郝耀诚从身后用粗壮的臂膀圈住嵇礼。
　　“唔…”嵇礼禁不住颤抖。
　　青年挺胯的意图再明显不过，他转过头。
　　郝耀诚亲吻耳垂，他伸手抚摸饱满的翘臀。
　　“唔…不行…这里是宿舍？”嵇礼“老糊涂”了，刚才怎么就轻易听信青年的谗言了呢！！
　　“先生，没事，他们在训练，一时半会回不来的。”郝耀诚舔弄耳垂，吸了几口，开始往脖子处进攻。
　　“唔…”嵇礼呼吸急促地仰起头，他的大衣被急躁的青年解开。
　　“先生的味道好迷人。”郝耀诚没忍住咬了一口脖颈的嫩肉。
　　“啊…混蛋…”嵇礼被男人有力的手掌揉得下体瘙痒，屁股颤动，双腿发软。
　　“晚辈天天思念着先生，想得鸡巴疼。”郝耀诚用词毫不美化，直白、粗鲁。
　　“混蛋…你最好痛死！啊…”
　　郝耀诚同时解开纽扣，他扒下嵇礼御寒的绒裤。
　　“先生，晚辈没别的意思，就是想肏您，想的不得了！”郝耀诚从裤腰摸进去，他掰开臀缝，指尖顶住屁眼抠弄。
　　“你…你…啊…这种地方…唔…”嵇礼不止一次发现青年对后穴有着浓厚的兴趣。
　　“先生，您不知道吗？那些喜欢男色的都说这里好用极了。”郝耀诚用中指挤开紧致的括约肌，试着插弄。
　　嵇礼的后穴没人进入过，突然的扩张，他慌乱地缩紧：“不…不行…我…我后面还没有！啊…”
　　“是第一次吗？”郝耀诚兴奋不已，裤兜里的鸡巴硬得发涨。
　　“住手！啊啊啊…你进来了！不…”嵇礼的屁眼被指头强行破开。
　　“好紧。”郝耀诚感受后穴的紧致，喉咙间发出闷吼，但里面实在干涩，他突然想起同学抽屉里抹脸的润滑膏。
　　“你…唔…用的什么东西…啊…”嵇礼趴到破旧的桌子上，他撅着翘臀，青年站在身后，掰着屁股正研究怎么插入。
　　“好像可以润滑吧…”其实郝耀诚也不清楚，他又挖了一大坨，全塞进了一张一合的肛门里。
　　重新用指头顶着屁眼戳弄，在润滑膏的作用下，屁眼变得油光发亮。
　　“啊…混蛋…唔…”填进后穴里的东西化了，嵇礼说不清楚的快感，里面在分泌淫液。
　　“先生，您这里真色情。”郝耀诚有意戏弄，中指顶着紧闭的肛口全磨了进去。
　　“闭嘴…唔…不准说…难受…啊啊啊…”嵇礼的屁眼被迫填满，他狼狈地大叫，屁股高高耸立。
　　郝耀诚一边扩张，一边释放出自己勃起的巨根，他撸动着等待恰当的时机。
　　“先生，晚辈忍不住了！好想直接干进去，求您了。”
　　“啊啊啊…混蛋…疼…给我轻点…”后穴的敏感点被顶到，嵇礼体会到不同的快感，软嫩的直肠放松，认真套弄抽插的中指。
　　郝耀诚不管不顾地又送进一根指头，年轻人有几个对性爱不急的，他放肆地扩张，旋转着在后穴进出。
　　“先生，您的屁眼好多水。”
　　“闭嘴…废话太多了…啊啊啊…”嵇礼被青年压着后背磨蹭，他的性欲在燃烧，震颤的屁股分开，后穴流出的液体不知是淫水还是润滑膏。
　　“想肏您！肏您的屁眼！吼…”
　　郝耀诚色死了，他承认自己就是色痞子。
　　“唔…荤话一套套的！谁教你的！啊…”嵇礼的屁眼湿透了，天赋异禀的体质，没人能有他骚浪。
　　“在妓院学的！”郝耀诚舔舐雪白的背部。
　　“妈的！你去那里…啊…作甚！啊…”嵇礼讨厌不老实的鸡巴。
　　“当然学习了，晚辈没乱来，晚辈这根东西是先生您的。”郝耀诚将巨根顶进双腿间。
　　“最好！啊啊啊…不然…我会废了你！啊啊啊…”嵇礼后穴致命的瘙痒。
　　郝耀诚两根手指在肠道里并排顺畅地戳插，两侧敏感的凸起被一一刺激到。
　　“干我！啊啊啊…我要你的大鸡巴。”嵇礼失去抵抗力，他的屁眼吞咽着手指大叫。
　　“嘶！骚先生，您竟然真的想被肏屁眼？”郝耀诚欣喜若狂，拔出手指，挺翘的巨根抵住红透的肛口磨擦。
　　“我不知道…啊啊啊…混蛋…”
　　嵇礼摇着头，屁股发出“咕叽咕叽”的水声。
　　“先生，晚辈会好好听的话，别抛弃我。”郝耀诚利用硕大龟头挤压，刚恢复紧致的肛口又被撑开。浭多恏炆請連系ᑴᑴ群4𝟕1七⒐贰浏浏一
　　“啊…对…进来…我要…啊啊啊…”嵇礼本性淫荡，再掩饰也是多余。
　　郝耀诚的龟头暴涨，马眼产生的快感蔓延开来，他疯狂挺腰，黝黑的巨根强制塞进一大截。
　　“吼…啊啊啊…”肠肉一阵天转地转的吮吸，闷吼声回荡在寝室内。
　　嵇礼同样快感连连，没想到后穴能这么玩，该死的下流混蛋！
　　“全进来！快！啊啊啊…给我！”
　　双手抓住桌子的边缘部分，他不在乎脏乱的环境，只想和青年性交。
　　“嘶！太紧了！怎么这么会吃鸡巴！”郝耀诚一巴掌打在翘臀上，白花花的性感翘臀跟着晃动。
　　“哪里会吃了？啊…好粗…”嵇礼转过头，他的脸蛋蒙上性欲的色彩，四肢呈现扭曲状态。
　　郝耀诚掰开结合处，浸红的屁眼紧紧裹着丑陋的茎身吮吸，一层单薄的软肉挤出，淫靡的画面刺激了神经。
　　“还说不会吃！这么骚的屁股，只有先生您有！”郝耀诚握着细腰撞击，紫黑的肉棒穿刺湿滑的肉穴，大量的肠液喷出来。
　　“啊啊啊…你别放屁了…闭嘴…啊啊啊…”嵇礼受不了青年的言语戏谑，他都快四十了，竟然被小了十几岁的混蛋肏成这幅模样。
　　“先生，晚辈喜欢您。”郝耀诚热烈地表达爱意，撞击的频率一下比一下凶猛，巨根塞满肠道，紧缩的屁眼鼓囊囊的，仿佛快爆炸似的。
　　“你…啊啊啊…故意的！啊啊啊…”嵇礼不会轻易动心，何况对方心思缜密，为了权和钱牺牲自己肉体的狗男人。
　　“晚辈真的爱您。”郝耀诚举起手，信誓旦旦地发誓。
　　“可笑！专心操我，快！啊啊啊…”嵇礼紧抓桌子，他主动撅着屁股吞咽巨根，白皙的臀肉红肿不堪。
　　嵇先生不相信爱，郝耀诚没有再废话，巨根顶着炽热的直肠贯穿，饱满的龟头戳到一个硬硬的凸点。
　　“不管怎样，晚辈斗胆想做您的男人！吼…”“
　　“你！啊啊啊…用什么身份…告诉我！”嵇礼下半身赤裸，上半身也一团混乱，高挺的肥臀被撞得乱弹，结合处敞开了，袒露红润的肠肉。
　　“情人！晚辈！学生！狗！都可以！”郝耀诚不知自己哪来的勇气。
　　“哈哈！好啊！用力操我！证明你的实力。”嵇礼没有当青年开玩笑，他岔开腿勾引。
　　“我郝耀诚别的没什么本事，床上实力，我当第二，没人敢当第一。”郝耀诚的频率快到整个寝室都在动作，破旧的桌子“咚咚”直响。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　“臭小子！太深了…啊啊啊…长个大鸡巴！嘚瑟什么！啊啊啊…”嵇礼双腿开始发软，脚趾头弯曲痉挛。
　　结合处的淫液随着巨根的贯穿滴落，“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”浓密阴毛陷进肠道内，两人的下体黏腻肮脏。
　　“吼…先生的骚穴和晚辈的鸡巴多合适啊！裹得太亲密了。”郝耀诚捅得极深，龟头凶残地磨蹭前列腺点。
　　嵇礼毫无招架之力，青年肏的太猛，地动山摇之势，后背出了一层层薄薄的汗水。
　　“轻点…好厉害…啊啊啊…屁眼要炸了…唔…”
　　“不会！先生的屁眼肏歪了，也耐的很。”郝耀诚又掰开了肛口，吐出的肠肉湿滑多汁，他双眼通红地顶进去。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　郝耀诚忍受不了强烈的快感，他抱起嵇先生，放在自己的床上狠插。
　　嵇礼仰躺，四肢缠着青年威猛的躯体，屁股垂立被胯部压着冲撞，黝黑的巨根恢复可怕的频率，龟头磨爽了前列腺。
　　“啊啊啊…要射了！唔…啊啊啊…”
　　“先生！吼…这样够格爱您吗？”郝耀诚展示了强大的性能力，他拱动公狗腰，力量充足，巨根捅得屁眼深陷。
　　“啊啊啊…你小子…太猛了…啊啊啊…”嵇礼受不住，鼓囊囊的后穴积攒了充足的空气。
　　“回答晚辈！够格吗？”郝耀诚为了证明，顶得乱甩的阴茎一塌糊涂喷射，后穴更是潮喷了数次。
　　嵇礼倔强地嘴硬，他咬牙拽住男人的头发呻吟：“你…你就是毛头小子！啊啊啊…”
　　“好呀！”郝耀诚压住嵇礼打桩，胯部重重打击，巨根捅得屁眼松软敞漏，十几分钟后熟透了。
　　“难受…唔…啊…你…你…啊…”嵇礼要疯了，巨根的深入到了癫狂的地步，他闻着床铺浓郁的荷尔蒙，浑身颤抖。
　　“我够格吗？”郝耀诚再次插射嵇先生，体内的前列腺生疼。
　　嵇礼张开嘴，又闭上，但青年的一轮冲刺，他直接投降：“够格！够格！啊啊啊…你是畜生！”
　　郝耀诚高兴了，他满意地顶进直肠粗吼：“先生，你后面太热了，晚辈的鸡巴要被吸化了。”
　　“混蛋！明明硬死了！啊啊啊…不行…饶了我…啊啊啊…”嵇礼虚弱地瘫在床上。
　　密闭的空间，没人知道里面的春光，尤其还是军大的优秀学子和大名鼎鼎的嵇先生。
　　“快射出来！不行了…啊啊啊…又要高潮了…”
　　嵇礼全身被汗水湿透，刘海黏在了白皙的额头边边，骨头操酥了，体内的巨根持续贯穿。
　　郝耀诚握住腹肌下的红肿阴茎，他撸动着冲刺。
　　“先生！射出来！你是我的人！吼…”
　　“死了…啊啊啊…唔…”嵇礼根本遭不住这种手法，不出一分钟，他潮喷了。
　　“先生，我的先生，你属于我！晚辈要射了！”郝耀诚的公狗腰爆冲，木头制作的床“咯吱咯吱”，瘫软的屁股陷进被褥。
　　“啊啊啊…不要…不要…”嵇礼惧怕内射，但他阻挡不了。
　　郝耀诚冲刺了三四百下，他猛然拔出，沾满骚水的龟头又顶住屄眼，强行塞进去，填满的瞬间，巨根爆发了，马眼喷洒出滚烫的浓精。
　　“先生！感受到了么？啊啊啊…吼…”
　　青年的嘶吼震耳欲聋，他的屄穴被无情浇灌，嵇礼抱紧古铜色的躯体痉挛，翘臀九十度挺立，肏漏的屁眼无法合拢，全方位展现淫荡。
　　…………
　　……
　　…
　　过了好久，郝耀诚回过神，他的巨根泡在屄穴里，身下人仍神志不清。
　　“先生，时间还早，一会我送你回去，所以咱们再来一次。”说完，木床又剧烈摇晃起来。
　　ps:彩蛋和谐进群问我要，Q群:600192383，盗版勿扰勿扰勿扰
　　【Chapter6】
　　嵇琬出国留学已成为既定事实，郝耀诚骗她先去，自己随后动身。
　　乖乖女加恋爱脑的嵇琬相信了。
　　嵇礼这边托人将手续准备齐全。
　　十二月最后一天，元旦，嵇琬在港口告别了嵇礼和郝耀诚。
　　郝耀诚完成了嵇礼下达的任务，他羡慕嵇琬出生在一个富裕的家庭，如果是自己，出国留学是一件多么开心的事啊！
　　目送渐渐远去的邮轮，嵇礼道：“想去吗？”
　　郝耀诚听到，他摇摇头：“说实话，想，但现实不允许。”
　　“如果我资助你呢！”嵇礼突然觉得自己好像从未了解过青年。
　　“不需要。”郝耀诚笑笑，再次拒绝。
　　嵇礼看不懂青年，这么好的机会，离开一个即将战乱的地方，有何不可呢！
　　郝耀诚拥住嵇礼，轻声道：“马上毕业了，我是军人，肯定投入救国运动中，虽然晚辈攀附权贵，但大敌当前，孰轻孰重分得清。”
　　“哈哈，没想到，你这小子还挺有骨气。”嵇礼靠到青年肩头。
　　“是啊！不然我为什么考军校呢！我攀附于你，就是为了毕业后，能快速升官。”郝耀诚直言直语。
　　“现在这局势，没人敢舍弃生命，包括我。”嵇礼是俗人，他最多给前线捐款捐物。
　　郝耀诚吻了吻额头：“我也一样，但我父母是被日本人杀死的！”
　　“原来如此。”嵇礼明白了。
　　“所以先生，晚辈并不是狡诈之人，对你，绝无二心。”
　　“噢？急着证明，我可不信！”嵇礼摸了摸青年新长出的胡渣，
　　“唉，我怎么会拿父母的命骗你呢！”郝耀诚叹了一口气。
　　“傻子！我跟你开玩笑的！”嵇礼捞住脖子，他咬住了青年的嘴唇。
　　“唔…”于是郝耀诚把舌头伸进去，加重吻的力度。
　　两人站在夕阳西下，细腻的亲吻谱出一首美妙的歌曲。
　　…………
　　……
　　…
　　三个月后。
　　嵇礼不仅成功降服了青年，自己也沦陷了。本玟甴ԚǪ㪊❾⑤伍❶𝟔久肆凌𝟖整梩
　　这臭小子确实有几把刷子，完全满足了他的胃口。
　　郝耀诚通过嵇礼的帮助，一毕业就有了军衔，他成功进到了预备役。
　　又过了一个月，前线战事吃紧，急需大量人力。
　　嵇礼清楚两人分别的日子不远了。
　　床上，嵇礼和郝耀诚激烈缠斗，汗水遍布，湿滑的肉体被折腾的不成样子。
　　“啊啊啊…轻点…我的肚子…啊啊啊…”
　　嵇礼侧躺，青年举着他的腿抽插。
　　“先生，这样可以吗。”郝耀诚抚摸不明显的孕肚，胯下的巨根减缓了频率。苯雯由ǪǪ裙❾𝟝五𝟏❻⓽肆ଠ𝟠整鲤
　　“不够！啊啊啊…快点肏我…啊啊啊…”嵇礼体质敏感，尤其怀有身孕之后，激素的改变导致需求增大，几乎夜不能寐。
　　“我要是走了，先生该怎么办呢！”郝耀诚表示无奈，他撑着腿挺腰往屄里插，龟头磨擦小小的宫口
　　“走？啊啊啊…走了！我就找别人。”嵇礼抓住被褥，眼角滑出生理泪水。
　　“不准！不行！我不准！”两人交好的大半年，形同夫妻，郝耀诚心里早把嵇礼当成了“妻子”。
　　“那你别离开！啊啊啊…好棒…”嵇礼不舍得青年去送命。
　　“先生，对不起，我爱您，但道父母之仇，晚辈不得不报，侵略者必须死。”郝耀诚咬住后背的软肉，他压着劲将龟头磨进了宫腔。
　　“啊啊啊…那我不会等你！”嵇礼厌恶这种会失去的感觉。
　　“好，只要晚辈不死，先生！你不管去哪，我都会去找你。”郝耀诚长这么大，除了嵇礼，没有第二个人对他这么好过。
　　“不用！啊啊啊…我会再找个男人。”嵇礼伤心地夹紧屄道，他撅着屁股抵住青年的胯部。
　　“先生，我爱您！请将晚辈记在心中。”郝耀诚拱动雄腰，健壮的躯体加大打桩的频率。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　龟头磨擦孕育生命的宫腔，郝耀诚闷声粗吼：“我爱您！我爱您！啊啊啊…”
　　“别说了！混蛋！啊啊啊…”
　　嵇礼稀里糊涂着了青年的道，又稀里糊涂地怀了孕，短短三个月，一切都发生了变化。
　　他内心洋溢了爱，虽然从不说出口。
　　“怎么可能不说，我知道您也爱晚辈。”郝耀诚用力撞击，巨根征服怀孕的屄穴，巨根顺畅地进出。
　　怀孕的嵇礼更加白皙，也更加敏感，他的下体挤出大量的白沫，交合的性器紧紧纠缠。
　　“吼…我们的孩子…唔…晚辈希望您生下来…啊啊啊…”郝耀诚的巨根暴涨，表面的青筋凸显。
　　“混蛋…你是不是故意给我留种的！啊啊啊…”嵇礼转过头，他的嘴唇通红。
　　“是！”郝耀诚不想再欺骗，他承认自己的罪行。
　　“臭小子！啊啊啊…你最好活着回来，不然，啊啊啊…孩子我扔了！”嵇礼舔弄嘴唇，他的屁股被顶得“啪啪”作响。
　　“我发誓！先生！”郝耀诚掰着腿，巨根每次插进最深处，龟头顶的宫腔收缩，结合处充满白沫。
　　“太猛了…啊啊啊…好棒…干死我…唔…”嵇礼减少了对未来的恐惧，他要珍惜和青年的在一起的时间。
　　“先生怀孕的骚屄太会夹了！吼…吸得晚辈想射！”郝耀诚猛插不断，巨根一下下刺穿屄穴，彻底占有、征服。
　　“混蛋！叫我名字，啊啊啊…”相处的大半年，两人的称呼从没亲密过。
　　郝耀诚吻了几下嘴唇，他轻声唤道：“嵇礼。”
　　“不对，啊啊啊…这样不对。”嵇礼慌乱地摇头。
　　郝耀诚懂了，他拔出一大截巨根，雄腰打摆着全根插入。
　　“爱妻，这样可以吗？”温柔的男音传进耳朵。
　　“你！啊啊啊…”嵇礼高潮了，鸡巴弹跳着射精，屄穴也喷出淫液。
　　滚烫的液体全浇灌在巨根上，郝耀诚继续柔情蜜意：“爱妻，爱妻，爱妻…”
　　“混蛋！啊啊啊…我没有那么小的丈夫。”嵇礼不小心透漏了心思。苺日追更ᒆõ嗨棠忢四⑸柒3柶6靈⑸
　　“嘿嘿，爱妻心中有我。”郝耀诚嘚瑟地贯穿，怀孕的骚屄止不住喷洒，他享受地冲刺。
　　“不行，受不住，快点射！啊啊啊…太深了…啊啊啊…”嵇礼的屄穴松软，透明的淫液喷得哪都是，被褥湿了一大片水渍。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　结合处的白浆溢出，两人进行最后的抽插。
　　“妻，夫君快来了！吼…啊啊啊…”郝耀诚的速度到了极致，巨根肏翻了屄眼，可怜的宫腔被龟头顶得痉挛。
　　“啊啊啊…”嵇礼累的懒得动弹，他用尽力气夹紧肉穴。
　　“来了！妻！啊啊啊…吼…来了！射给你！”郝耀诚冲刺得屁股乱弹，高强度来了几分钟，他最后内射进了宫腔。
　　“啊啊啊…太多了…啊啊啊…不要…”嵇礼蜷缩在青年的怀里，是那么的柔弱。
　　“吼…我爱你！我爱你。”郝耀诚一遍遍的重复，恨不得将嵇礼揉进自己的身体里带走。
　　…………
　　……
　　…
　　郝耀诚重新换了姿势，他骑着肥硕的翘臀冲撞。
　　嵇礼虚弱地臣服在胯下，头顶着枕头扭动下体。
　　“先生，我舍不得你。”郝耀诚半蹲，威猛的身材现展露无遗，他用撞击的力道诉说爱意。
　　这夜两人体验了各种姿势，直到外面的天蒙蒙亮。
　　…………
　　……
　　…
　　青年不打一声招呼地走了，嵇礼中午醒来时发现的，房间的东西没有缺少，但他知道青年离开了。
　　寂寞的空气是不会骗人的。
　　【Chapter7】
　　三年后。
　　嵇礼一早接到了嵇琬打过来的越洋电话。
　　电话中他得知女儿即将和外国佬ALEX结婚的消息。
　　出国的三年，嵇琬闹过，也置气过，但最后还是妥协了。毎日缒更ᑭő海堂忢𝟒𝟓𝟕3肆Ϭ0舞
　　嵇礼不太开心，但也无可奈何，嵇琬和那外国佬爱的轰轰烈烈，远在国外，他阻止不了。
　　挂了电话，嵇礼听到楼下的吵闹声。
　　他急匆匆下楼。
　　两岁多的嵇永正缠着下人要糖吃。
　　“给我下来！”嵇礼指着小小的孩童命令。
　　“Daddy！”小朋友看到嵇礼，马上转换了目标，糯糯叽叽地跑过去。
　　“还吃糖！牙坏了几个？”嵇礼顺势接住，他假装生气打了几下屁股。
　　“Daddy！疼…疼…”嵇永聪明地哀求。
　　“不准再吃了！”嵇礼警告。
　　父子俩正进行父慈子孝的交流时，门口突然响起一个声音。
　　“先生！”
　　嵇礼猛然抬起头。
　　郝耀诚站在眼前。
　　只不过……
　　嵇礼没有预兆地泪流满面，根本压抑不住心头悲伤。
　　“先生。”郝耀诚拄着拐杖，缓缓走上前。
　　“你！”嵇礼更伤心了，直接哭出声。
　　嵇永小孩吓坏了，他搂住嵇礼的脖子安慰：“Daddy，你怎么了？不哭，不哭。”
　　郝耀诚除了缺少一条腿，似乎和正常人无异。
　　“先生我回来了！”他扔掉拐杖，紧拥住心心念念的父子俩。
　　嵇礼沉默地埋进胸膛。
　　…………
　　……
　　…
　　晚上哄睡了嵇永后，两人终于有了独处的时间。
　　浴缸里。
　　郝耀诚没有诉说苦难，他都这样了，身上的伤疤显而易见。
　　嵇礼抚摸大大小小的伤疤和断腿，伤心的叹气：“疼吗？”
　　“怎么不疼！但我想到先生，我必须活着回来。”郝耀诚急切地吻住嘴唇。
　　“唔…小坏蛋！”嵇礼张开嘴，他伸出舌头。
　　三年没有肌肤之亲，简单的亲吻足以激起欲望。
　　“先不要…啊…”嵇礼推开青年。
　　“怎么了？先生不会有其他男人了吧！”郝耀诚哭丧着脸，胯下巨根从水中抬头。
　　“怎么可能！”嵇礼怜爱地碰了碰额头。
　　“那为什么？”郝耀诚急躁地揉捏翘臀，紫黑的龟头涨得浑圆。
　　“你干得动吗？”嵇礼指了指下面。
　　“嗯？”郝耀诚恍然大悟。
　　不合时宜的对话扭转了悲伤的氛围。
　　郝耀诚比三年前消瘦不少，但力道还在，他捞起嵇礼分开双腿。
　　“哼！怕我满足不了你？想多了！”
　　“不是的！耀诚，听我说。”嵇礼解释不清了，他紧致的屄眼被撑开，硕长的巨屌直达根部。
　　“好好享受吧，我虽然断了腿，但干你轻而易举。”郝耀诚填满屄穴，他搂着细腰凶猛抽插。
　　“啊啊啊…误会了！误会了！啊啊啊…”嵇礼坐在巨屌上被干得肚子鼓涨。
　　“先生，先生！先生…”郝耀诚深情地咬住奶头。
　　“啊啊啊…轻点…啊啊啊…太大了…”
　　嵇礼的屄眼兜住粗壮的巨根，多年不吃，巨根似乎发育了。
　　“吼…我要你！啊啊啊…”
　　…………
　　……
　　…
　　郝耀诚雄风不减当年，他回来的这晚充分证明了自己的实力。
　　【完】
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。q群:600192383
　　爱发电:去吧皮卡丘
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:三人行，必有我师焉.zip下载地址:https://share.weiyun.c删除om/tLtk59se文件大小:160.5M

第459章  |  【12】姐夫攻vs妹夫受/两个已婚直男禁忌情爱体育老师x医生
　　攻:王臣栋，体育老师，29岁，192，受的姐夫。
　　受:梁靖，男科医生，27岁，178，攻的妹夫。
　　配角:林紫，姐姐。林嫣，妹妹。
　　林紫和王臣栋结婚三年，婚姻步入瓶颈期，归根到底是林紫讨厌一成不变的生活，为了追求刺激，她提出开放式婚姻，但性格保守的王臣栋直接回绝，他容忍不了这种无底线的方式，但林紫却擅自主张，将在外面认识的炮友带到家中，撞脸偷情场面的王臣栋患上了心理疾病，以致于下面也提前进入了不应期。
　　梁靖和林嫣结婚三年，生活看似美满幸福，然而他们之间却有着难以逾越的鸿沟，梁靖寻找了三年，终于在第三年的结婚纪念日上，他知道了问题所在，原来林嫣是女同。
　　两个受伤的人在婚姻尽头时相遇，会擦出什么样的火花呢？尽请期待。
　　【Chapter1】
　　王臣栋和梁靖交集并不多，要不因为婚姻问题，导致自己患上心理疾病，下面提前进入不应期，他们可能一辈子也不会添加彼此的联系方式。
　　周末，王臣栋锻炼完以后，把家中彻底收拾了一遍，他有严重的洁癖，十分重视环境的整洁。
　　推开林紫的房间，里面空荡荡的，大部分的物品已经搬走，留下来只有结婚时的照片。
　　王臣栋随意扫了一眼，便关上了门。
　　三年的婚姻生活走到如今的地步，王臣栋问心无愧，在林紫提出开放式婚姻，作为丈夫，他第一时间拒绝。假如婚姻成为捆绑的工具，那他会选择放手。
　　王臣栋保守、传统、固执，对于爱情或婚姻，他无法容许第三人的存在。
　　林紫曾说，现在都二十一世纪了，开放式婚姻很普遍，我们维持家庭，你玩你的，我玩我的，互不干涉，这样不是很好吗？
　　王臣栋当时觉得好笑，结婚三年，才认清女人的本质，难怪别人会在背后议论自己。
　　甩掉不该想的，回到现实世界，他掏出震动的手机。
　　梁靖发来了消息。
　　【喂！王老师，别忘了今天的检查。】
　　王臣栋赶紧回消息。【是，梁医生。】
　　两人互加好友有一个月了，可能是连襟的缘故，熟悉后跟多年的老朋友差不多。哽哆好纹请莲喺ԛᑵ㪊⑷𝟕1⑦酒𝟐⑹Ꮾ一
　　换好衣服，他带上前段时间的检查结果出了门。
　　市医院离他家有点距离，所以一般情况下，王臣栋选择开车。
　　…………
　　……
　　…
　　达到医院，停好车，王臣栋看了看周围，没发现认识的人，才安心地带上口罩，下车朝主楼走去。
　　“噔噔噔…”
　　梁靖正洗着手，他听到了敲门声，利落地拧上水龙头道：“进来。”
　　王臣栋推开门，笑着打招呼：“梁医生，好久不见。”
　　梁靖觉得莫名其妙，这家伙来医院，还高兴啊！
　　“好久不见。”同样甜甜的微笑。
　　王臣栋坐到椅子上，他将之前的检查报告放在桌面。
　　梁靖翻开病例，随口问：“王老师最近的情况怎么样？”
　　情况？王臣栋一时不知怎么开口。
　　梁靖指了指下面：“别有压力，我是医生，得为你负责。”
　　王臣栋瞬间不好意思起来，虽然他下面已经被梁靖翻来倒去，看过好多次了，但还是觉得尴尬。
　　几分钟后，缓缓道：“就那样。”
　　“哈？”梁靖在心中吐槽：“就哪样啊？”
　　“比之前好多了。”王臣栋如实交代。
　　“行吧，一会看下”梁靖放弃了，问也是白问，还是让他这个主治医生亲自检查吧。
　　拉上帘子。
　　王臣栋吞了吞口水，他紧张地看向别处。
　　梁靖给双手消毒后，带上一次性皮套。
　　转过身，王臣栋还没脱裤子。
　　“尊敬的王老师，你的！”梁靖挑了一下眉头示意。
　　“哦！好好好。”王臣栋解开运动裤的腰绳，直接扒了下去。
　　“你今天是遇到什么好事了吗？”梁靖察觉对方不对劲，魂不守魄的。
　　“没没没。”王臣栋摇摇头，他不情愿地脱下纯白内裤。
　　梁靖耸耸肩，拿着棉签和一个培养皿蹲坐到矮一截的凳子上。
　　而王臣栋岔着腿，裸露下体坐在长方形的黑皮床上。
　　“你！”梁靖看到男人粗大的生殖器，面容闪过一丝慌乱，但很快镇定下来。
　　不应期的影响还在，王臣栋的阴茎疲软状态，他抠住床的两侧，尽量不去注视梁靖。
　　“最近晨勃怎么样？”梁靖盯着那玩意，心有余悸。
　　他男科医生职业生涯中的“吉尼斯世界纪录”。
　　操！羡慕死了，为什么可以发育的这般大，虽然已经被他检查过多次，但还是觉得非人类。
　　王臣栋阴茎的颜色比较深，但龟头鲜红，长长的一大根，肥硕的茎身因此垂到了床面。
　　“有两天没有。”王臣栋每说一句，都觉得在泄露隐私。
　　“其他五天正常是吧！”梁靖伸出手，他握住粗壮的茎身。
　　命根子突然被人控制，收紧的力度搞得王臣栋呼吸一滞，嗓音闷声回答：“是的。”
　　“那可以，差不多算正常了。”梁靖轻轻套弄疲软的茎身。他也会尴尬，但多年的工作，已经麻木。
　　“下周还来吗？”王臣栋将皮质的床面抠出痕迹，可见他有多慌张。
　　“看检查结果吧。”梁靖手法熟练，撸了十几下，感受到硬度，他用棉签取下龟头分泌的前列腺液。
　　王臣栋大腿紧绷，小腹火燎燎的，胯下起了反应，硕长的茎身逐渐涨大。
　　两人互相无言，这个时候最好闭嘴。
　　梁靖取了几次，他收集好放在培养皿中。
　　“的确比上周好了很多。”这里的好用的相当精准，就连空气都充满了阴茎特有的气味。
　　“是吗？哈哈。”王臣栋的龟头麻麻的，好久没这么兴奋过，他用笑来遮掩。
　　“当然。”梁靖站起，脱下手套扔进了垃圾桶。
　　短短一分钟，王臣栋懵逼地勃起，再懵逼地提上裤子，心脏跳动的频率比做爱冲刺还快。
　　掀开帘子，梁靖走了出去。
　　王臣栋抿了抿干涸的嘴唇，他盯着对方消瘦的背影，胯下勃起的巨根控制不住上下弹跳。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。q群:600192383
　　爱发电:去吧皮卡丘
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠

第460章  |  已婚妹夫被直男姐夫猛烈爆肏干尿强制破处/连襟禁忌性交侵占奸淫毎日缒綆Ƥö海棠伍45柒叁④⑥𝟘五
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是性感肌肉男，一根大j玩弄
　　---
　　以下正文: 
　　【Chapter2　两个直男醉酒后的疯狂H】
　　王臣栋大半夜被一阵铃声吵醒，他迷迷糊糊地接通。
　　电话那头传来哭泣声。
　　“为什么要欺骗我，为什么要这样对我啊！”
　　是梁靖。
　　于是王臣栋赶紧问：“梁医生，你在哪呢？发生了什么事情。”
　　“呜呜呜…心里好难受，你管我啊！我讨厌欺骗。”梁靖似乎没弄清对方是谁，一顿输出。
　　王臣栋握着手机，跳下床，这个点敢喝这么醉，怕不是想出事。
　　“你到底在哪？快点告诉我！”
　　“呜呜呜…你凭什么凶我！滚啊！”梁靖心中的愤怒无处发泄。
　　“梁医生，我是王臣栋，快点告诉我在哪？我去接你。”王臣栋想唤起梁靖的理智。
　　“嗝…我…我在哪？不知道。”梁靖喝懵逼了。
　　王臣栋扶着额头骂爹。“好吧，等我去找你。”
　　挂了电话，随意套了一件外套便出门了。
　　王臣栋在市区兜兜转转，找了好几个餐馆，终于在十公里外的流动食摊上看到了喝醉的梁靖。
　　王臣栋走近时，好几个长发美女往他这儿瞅，谁让他拥有一张帅哥的脸和性感的倒三角身材。（尽管穿着宽松的外套。）
　　梁靖趴在桌上，满脸通红，他鬼迷眼地望着男人，模样十分可口。
　　这副表情！还以为被下药了！
　　王臣栋按住肩膀晃了几下问：“梁医生，还好吗？”
　　“你谁啊你！”梁靖不客气地躲开。
　　“王臣栋！你姐夫。”王臣栋看出梁靖是真喝醉了。
　　“不认识。”梁靖说话时，委屈巴巴的。
　　“唉！行吧，起来跟我走。”王臣栋捞住一只手，他用力往上提。
　　“不走，我要喝酒，放开！”梁靖犟得很，喝了酒以后仿佛变了一个人。
　　王臣栋看软的不行，直接来硬的，他圈住腰身，一把公主抱起。
　　梁靖倒在健壮的胸膛上，他眼神迷乱，分不清东南西北。
　　“妈的！到底喝了多少！”王臣栋瞄了一眼地上的酒瓶，摇摇头。
　　被控制的梁靖瞬间老实多了，他闭上眼，打起了瞌睡。
　　王臣栋从没见过这样的梁靖，十分的小朋友，甚至有些可…可爱！
　　那几个被吸引注意力的长发妹子，在高大男子抱着瘦弱男子走远后，凑在一起八卦：“原来他们是一对啊！好可惜。”
　　这句话要是被王臣栋听到，绝对雷倒，不过还好他离开了。
　　进入小区，费了九牛二虎之力，王臣栋才将梁靖带回了自己家中。
　　现在已经凌晨，有什么事明天再说。
　　王臣栋把人安排在沙发上睡觉，他找来了枕头和蚕丝被，弄好一切，又出了一身汗。
　　“这小子，睡得还挺死。”盯着好的容颜，王臣栋露出不易察觉的微笑。
　　梁靖咕嘟一下，翻过身，嘴里哼唧：“我要尿尿。”
　　“妈的！”王臣栋一秒破功，这小子睡得并不死。
　　又把人带进卫生间撒尿，折腾了一番，王臣栋热得脱掉了外套和背心。
　　“唔…为什么欺骗我。”梁靖嘴里还在嘟囔。
　　“到底怎么了？难道是和林嫣吵架？”王臣栋大概猜测。
　　不过目前最重要是洗澡，睡觉…
　　……………
　　………
　　…
　　王臣栋裹着浴巾从浴室出来，沙发上的梁靖正木楞的坐着，盯着桌上的花瓶。
　　“哈？这小子怎么这么不老实啊！”心中吐槽。
　　梁靖很是悲伤，他在流泪。
　　王臣栋不得不走过去，坐到跟前：“你怎么醒了？”
　　梁靖机械地转过头，他说：“难受。”
　　“哪里难受？”王臣栋看到这可怜的样子，心脏不自觉地纠紧。
　　“就是难受，你为什么欺骗我！”梁靖质问。
　　“操！”原来梁靖还处在醉酒状态。
　　王臣栋只好尽量安抚：“听话，咱们睡觉，快。”
　　“不！你给我解释，我想不通，明明我那么爱你。”梁靖抓住男人的大手。
　　“这！”王臣栋从梁靖的目光中看到热烈的真挚。
　　“你喜欢女人！那为什么我们做爱，你也很享受。”梁靖越说越离谱，直到他扑上去，吻住了男人的嘴唇。
　　王臣栋大脑有十万个草泥马飞过。
　　唇与唇碰在一起，柔软的触觉带着电流蔓延整个躯体。
　　尤其小小的舌头勾引地打圈时，王臣栋浑身禁不住打颤。
　　“不准离开我！”梁靖把横劲使出来，死死勾住王臣栋的脖子，就是不松。
　　王臣栋无可奈何，对醉酒的人使用暴力，好像不太友好。
　　梁靖的舌头伸进了男人的口腔，模仿抽插的动作地扫荡。
　　“操！”王臣栋的汗毛竖立，他从没和同性亲吻的经验，实在超出了自己承受的范围。
　　“唔…”闷骚的梁靖加深这个吻，舌头全塞，缠住男人的磨擦。
　　王臣栋192的个头，又高又壮，遭受同性的“侵犯”，他竟然忘记了反抗。
　　“唔…给我…”梁靖的呻吟叫出声，他习惯的去揉搓妻子的乳房。
　　“妈的！”王臣栋含住梁靖的舌头，这小子太得寸进尺了。
　　梁靖捏了几下，才发现不对劲，那里硬硬的，一点也不软。
　　王臣栋按住对方的头颅，不知是受到刺激的缘故，还是憋得太久，他被吻出了欲望，冲动地将梁靖压到沙发上。
　　“唔…我要肏你！”梁靖断断续续地哼唧。
　　王臣栋听清了，就这身份还要干自己，开玩笑吧！
　　“唔…”梁靖勃起，裤裆撑起一大包，顶得上方的男人察觉到，亲吻的动作骤然停止。
　　王臣栋喘着粗气，饱满的胸肌紧绷，他凝视身下的人。的确是个男人！
　　操！那这是怎么回事？他也勃起了，明明处在不应期，为什么能直接起反应。浭多恏炆请联喺ᑫɋ群𝟒⓻1𝟟❾贰⓺𝟞𝟏
　　干！这世界疯了。
　　梁靖双眼昏花，他看不清上方的长相，快速脱掉短袖，露出白皙的肉体。
　　“你干…干什么？”王臣栋吓得弹起，但巨根涨得滚烫，下体很是难受。
　　梁靖在性爱方面，比男人高了不止一个档次，从脱衣服的速度就能看出，哪有喝醉酒的能脱得这么丝滑的。
　　“干你啊！林嫣。”
　　“妈的！”果然认错人了，王臣听到名字，不知哪来的怒气，一下扑过去。
　　凶狠地堵住嘴，又吻起来。
　　“唔…不…”梁靖不知“妻子”哪来的力气，他被压得喘不过来气。
　　王臣栋发了疯，身下的呻吟越来越过分，比女人都勾引。
　　“唔…啊…疼…啊…”梁靖的舌头麻掉了，他挺起头迎接，可“妻子”不要命似的，凶猛进攻。
　　两人纠缠的动作比男女激烈多了，尤其王臣栋的性欲来的急切，打破了不应期的魔咒。
　　“他妈的！”两根鸡巴互相顶在一起磨擦，马眼张开，敏感的龟头流出前列腺液。
　　“啊…停下…唔…”梁靖受不住，他无力地拍打结实的后背，双腿不停挣扎。
　　王臣栋一辈子没这么激动过，亲吻同性，还是自己的妹夫，这感觉太过禁忌。
　　林紫之所以习惯性出轨，难道因为这？？？
　　“你是谁？啊啊啊…不要了…”无论怎么反抗，梁靖也无济于事，上方的吻技虽然笨拙，但力道狠重，几十下咬得自己嘴唇红肿。
　　王臣栋想停下，可大脑在传递侵占的信号，他双眼通红，什么世俗，什么枷锁，什么道德，什么伦理，都是放屁。
　　原来在性欲中，人可以这么无节操。
　　梁靖瘫在沙发上，火热的身躯围困了自己，他无法动弹，裤子什么时候被脱掉了也不知道。
　　王臣栋松开，挺直腰，身下的梁靖淫荡不堪，白皙的肉体被自己摧残出各种红痕，嘴唇和脖子也肿了。
　　这是他做的？太畜生了。
　　“你…你…你不是林嫣！”梁靖的哭腔十分诱人。
　　“我不是！我是你姐夫王臣栋。”
　　“王臣栋？”梁靖喊出男人的名字。
　　美妙的声音让王臣栋的巨根暴涨，他好兴奋，手臂的青筋暴突，全身的肌肉隆起。
　　该怎么办？和梁靖做爱？
　　然而他还没离婚，如果做爱，岂不是自己打自己的脸。
　　醉酒的梁靖却抓住男人的臂膀，给了致命一击：“不认识…啊…吃我的鸡巴…快…唔…”
　　王臣栋爆粗口：“妈的！你自找的。”
　　抬起双腿，将裤裆里的巨根掏出，接着握住插进双腿间。
　　客厅灯光的照耀下，两人的性器彼此磨擦，一黑一红，尺寸和颜色截然不同。
　　王臣栋年少时，有被同性告白的经历，但钢铁直男的他哪会同意，避而远之不说，还拉黑处理，如今却……
　　紧握住两根鸡巴套弄，粗糙的手掌带来了强劲的愉悦。
　　梁靖“啊啊啊”大叫，茎身太敏感，流出的前列腺液涂满了掌心。
　　“妈的！你这淫叫跟谁学的？”王臣栋看A片也没见过这么会叫的，搞得自己过分地捏住马眼刺激。
　　“啊啊啊…”梁靖控制不了精关，在男人屡次的玩弄下，他射了。
　　“操！”王臣栋又是第一次在真实状况下目睹别人射精。
　　“好难受…啊啊啊…”梁靖射的痛快，紫红的阴茎在男人的掌心弹跳。
　　王臣栋受不了突如其来的旺盛性欲，他想做些肮脏的事。
　　没等自己出手，梁靖挣扎着从身下逃脱，然后反过来压住了自己。
　　“我要干你！凭什么随便伤害我！唔…”梁靖咬住饱满的胸肌吮吸。
　　“操！你小子，啊…”王臣栋握住饱满的臀肉，揉了几下，触感相当惊人。
　　“干你！唔…屄呢！啊…”梁靖拱动精健的腰身。
　　王臣栋的腹肌被射过精的鸡巴戳来戳去。
　　“妈的！”他咬牙抽了几下臀肉，大脑空白地掰开肛口。
　　私密处暴露，红嫩的屁眼一张一缩，两侧几根卷曲的黑毛。
　　“肏你行吗？”王臣栋试探地询问。
　　“可以…唔…肏我…唔…”分不清东南西北的梁靖怎么可能听懂其中的意思。
　　王臣栋不再犹豫，他握着巨根顶住了干涩的后穴口。
　　男同，无非肛交，再直也知道。
　　“啊啊啊…你…你…啊啊啊…”一阵疼痛从下体产生，梁靖的理智拉回一点，他可怜地仰起头：“你干我做什么！”
　　“操！太紧了。”王臣栋凭借本能，他挤压屁眼，但他的巨根太粗，根本不可能插进去。
　　梁靖恐惧地躲避，小眼却被强行撑开。
　　“老实点！”王臣栋双手“啪啪”地抽打臀肉。
　　“你…你别肏我…唔…我是男的…啊…”梁靖可怜乞求。
　　“嗯？刚才是你同意的！”王臣栋不管不顾往里挤，硕大的龟头磨得屁眼有些翻开。
　　“我…我没有…我要报警…啊啊啊…放开我…”梁靖剧烈挣扎。
　　“妈的。”抗拒的过程，两人齐刷刷的从沙发滚到了地面，
　　交换位置，梁靖在下，他的双腿被高高举起。
　　王臣栋掰开臀肉，他研究怎么插入，但盯着小小的屁眼，叹了一口气。
　　“唔…难受…啊…”梁靖的鸡巴还硬邦邦的，白皙的肉体扭得欢快。
　　王臣栋承认自己变态，他迫切需要梁靖接纳自己。
　　“你别磨了…难受…唔…”梁靖岔着腿，姿势极其羞耻。
　　“操！”光看吃不进嘴里，王臣栋急得不行。
　　关键时刻，他想到前几天大扫除在林紫房间里发现了用于私处的润滑剂。
　　“妈的！不管了！”王臣栋急躁站起，踱步走向卧室。
　　取来了润滑，地上的梁靖正握着鸡巴套弄，边动作边叫：“啊…想要…谁给我…啊…”
　　王臣栋被这画面勾得胸腔燥热，他蹲下来，拧开润滑，一股脑全倒进了屁眼处。
　　“啊…凉…凉…你…”梁靖混乱地接受男人的入侵。
　　王臣栋挺着巨根摩擦屁眼扩张，他将润滑全顶进去，然后撑着慢慢戳弄。
　　醉酒的梁靖追寻本能，后穴先凉后痒，最后一阵炙热。
　　“放松，我会让你舒服的。”王臣栋摆动雄腰，前后抽送，紫黑的巨根次次挤压敏感的屁眼。
　　“唔…好大…唔…”梁靖抓住男人撑地的手臂，他被这样对待，竟没刚才那样的激烈反应。
　　“梁医生…吼…你他妈太紧了。”王臣栋鼻头一热，胯下产生了射意。
　　“你…唔…插我干什么…啊…”梁靖的肛口被强制撑大，漏风一般，龟头借着润滑剂没入一截。
　　王臣栋被夹得粗重喘息，火热的肠肉裹着龟头吮吸，强烈的快感扑灭最后一丝理智。
　　“吼…你先勾引我的！”
　　“啊…好粗…你…你插屁股…啊…”梁靖口齿不清，但浪叫充满了魅惑。
　　王臣栋没有贸然全插，而是先利用龟头的进出扩张，小小的屁眼被迫撕开一个口子。
　　“啊啊啊…你…啊啊啊…”梁靖大口吸气，屁眼仿佛不是自己的了，成了男人鸡巴的俘虏，湿滑的肠道遍布润滑，随着男人的戳穿，润滑陷得更深了。
　　“吼…你…你天赋异禀啊！”王臣栋看着自己的大龟头塞了进去，红红的肛口冒出透明的液体。
　　“你到底谁啊！唔…”梁靖不知是痛苦还是愉悦，屁股夹着那么粗硕的巨根，还问别人是谁。
　　“你姐夫。”王臣栋忍不下去，借着润滑龟头强送进去。
　　狭窄的屁眼仿佛爆掉似的，吞着肥硕的茎身。
　　“吼…妈的！太会吃了！啊啊啊…”
　　无法想象，同性的屁眼这么厉害，比骚屄还懂得如何取悦男人的鸡巴。
　　“姐夫？啊啊啊…我不知道…啊啊啊…别插我…求你…唔…”梁靖瘫在地面，那么大的凶器，他如何轻举妄动？
　　“嘶！别乱动，一会就舒服了…吼…”王臣栋掰得肛口裸露肠肉，挺腰贯穿、再拔出，好让屁眼适应巨根的尺寸。
　　“骗人！啊啊啊…太大了…好难受…”梁靖的后穴虽然用了润滑，但初次承欢，怎么可能那么轻易吃下去。
　　王臣栋赤身裸体，古铜色的雄体有常人没有的威猛，摆动公狗腰，健臀配合撞击，胯部在双腿间抽送，巨根戳开松软的直肠，龟头捣进深处。
　　“梁医生的屁股好能吃！”惊讶于结合处的火热，小嘴吃饱了一样，他使劲蹂躏肠道。
　　“啊…你去死…啊啊啊…我的肚子…唔…”梁靖精瘦类型，巨根的夸张尺寸在腹部印出恐怖的轮廓，屁眼紧缩，双腿搭在男人肩头扭曲。
　　“吼…你这样！我来硬的了？”王臣栋按住屁股，胯部重重地砸上前，紫黑的巨根不在乎挤出的肠肉，红着眼全插了进去。
　　“啊…你…”梁靖被撑得不知所措。
　　王臣栋填满的那一刻，他压住梁靖嘶吼，太爽了，怎么会那么爽！酥软的屁眼夹着巨根喷水。
　　“啊啊啊…要死了…停下…啊啊啊…”梁靖勃起的阴茎由于疼痛，软了一些。
　　“吼…忍忍…不会有事的…我现在肏你！好好感受下。”王臣栋认真凝视，他拖住细腰撞击，肥硕的鸡巴磨擦敏感的凸起。
　　“啊…不准顶…啊啊啊…难受…”说不清的滋味，梁靖的鸡巴乱甩，双腿四处飞弹。
　　王臣栋过猛地打桩，遇上好穴，他控制不住进攻的频率。
　　“这样不喜欢吗？嗯？”王臣栋横冲直撞，没有技巧，只有蛮力，低头舔舐挺立的奶头，胯下的贯穿愈来愈猛。
　　“不…啊啊啊…不知道…”梁靖摇着头，他的后穴又酸又麻，竟然肏出了感觉。
　　“妈的！出水了。”王臣栋第一次干男人，就这么成功，他哪有退缩的道理。
　　“唔…啊啊啊…好可怕…唔…怎么回事…啊啊啊…”梁靖吃错了药，他的身体开始燥热，疲软的鸡巴又被顶硬了。
　　王臣栋没办法形容和男人做爱的感受，绝不是爽那么简单，光从自己不断暴涨的巨根足以看出，肛交的确更容易获得满足。
　　“有反应了！嘶。”
　　王臣栋又握住细长的茎身撸动。苯纹甴ǪԚ群玖⑸❺依六氿𝟒0巴證梩
　　“唔…啊啊啊…”梁靖获得双重的快感，他宕机了。
　　王臣栋借此机会，恶狠狠地抽插，丑陋的巨根在直肠里爆干，大量的淫液随之涌出，
　　“梁医生，你太骚了，我佩服。”
　　“你妹的！啊啊啊…轻点…我的鸡巴…”梁靖被男人当成女人干了，他的屁眼敞漏，张开的口子比刚才大了几倍，苯汶铀ɊǪ㪊𝟡⒌伍壹六⑨4〇8徰理
　　王臣栋撸了一手淫液，他亲吻嘴唇，巨根次次深插，捣得梁靖腿都蹬直了。
　　“啊啊啊…来了…啊啊啊！”梁靖崩溃不已，紫红的阴茎再次在男人手中射精，下体也打颤，后穴咬住紫黑的巨屌不松口。
　　“吼…真的骚！”王臣栋征服屁眼的同时，他的生殖器也被征服了，腰力全方位展现，龟头不断攻击敏感的脆弱处。
　　“你才骚，你全家都骚。”梁靖精准回击，射了精的阴茎在男人掌心跳跃。
　　“骂我可以，骂我家人，你就是欠揍。”王臣栋掰得双腿彻底，他放开雄腰的速度，压制贯穿，胯下的翘臀垂直挺立，松软的肠道被黝黑的巨茎穿刺。
　　梁靖胡乱抓挠后背的肌肉，屁股被肏通了，比骚屄还多水，大量的淫液喷灌。
　　“我诅咒你断子绝孙！啊啊啊…太猛了…鸡巴又麻了…啊啊啊…”
　　“断子绝孙，好像会。”王臣栋猛肏着，经过深思熟虑，他得出一个结论，像他这么慢热且不懂情趣的男人，恐怕没几个女人喜欢。
　　梁靖眯着眼，男人不停肏了二十多分钟，后穴食髓知味，难受的不适渐渐远去，剩下只有填满抽插的快感。
　　“唔…你…你喜欢男人呀…肏…肏我的屁股…啊啊啊…”
　　“当然不。”王臣栋随即否认，但他在进行同性性行为，低头道：“可能变了吧。”
　　“你…你…”潜意识里，梁靖认不得男人，他以为是陌生者。
　　两人紧紧镶嵌，结合处不分你我，巨根肏翻翘臀，大白屁股被两颗鼓囊囊的卵蛋狠砸。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　“别撸了，好想射！”梁靖的叫声在男人的贯穿下显得无比诱惑，
　　两人的衣服扔的哪都是，一地狼藉。
　　而那管借用林紫的润滑，也倒在地面，流了一小滩。
　　两人的性交缠绕斗争，抽插的节奏到达了癫狂的地步。
　　“啊啊啊…轻点…给我轻点…唔…”梁靖抓住厚实的肩膀控诉。
　　王臣栋轻不了一点，健硕的身板打桩，雄腰飞了起来。
　　梁靖的阴茎乱甩，即使硬邦邦的，龟头鲜红，已经被男人玩的充血。
　　“怎么这么欠操！妈的！受不了。”王臣栋爆粗口。一向克制、冷静性格，在和梁靖上床后，着魔了一般。
　　“啊啊啊…飞了…我的鸡巴飞了…唔…”梁靖被男人干透，屁股可怜兮兮的，夹着的丑陋巨根无底线深入，龟头磨擦到发硬的前列腺点。
　　“嘶！这里！梁医生…吼…”当王臣栋顶到了硬硬的凸起时，身下人的反应变得激烈。
　　“啊啊啊…天呐…射了…啊啊啊…”梁靖被干得屁股尿流，数不清的高潮，后穴失禁地涌出肠液。
　　“嘶！我要死你身上。”王臣栋只用一个姿势便将梁靖干射了四次，普通人根本办不到。
　　“啊啊啊…别肏了…求求你…啊啊啊…”梁靖的四肢没了劲，发泄了多次的鸡巴蜷作一团。
　　王臣栋发出闷吼坚持不射，雄腰撞击的频率依然强劲。
　　“我以前从不知道做爱有什么意思！原来…”
　　王臣栋伸出舌头舔舐嘴角。
　　“混蛋！停下！我不行了…啊啊啊…”梁靖被捅得下体“扑哧扑哧扑哧扑哧”响，屁股漏气一般。
　　“再忍忍！吼…”王臣栋拱动雄腰，气势惊人地冲刺。
　　“饶了我…啊啊啊…唔…疼…疼…啊啊啊…”梁靖说不清哪点不舒服，体内的巨根重重捣弄小小的前列腺。
　　“来了！吼…”王臣栋原始的占有本能，他插得身下人滑出几十厘米，屁眼酥麻，地上一滩滩的淫液，大白翘臀湿透了。泍纹由ԚǪ裙9⑸五一陆9𝟒澪𝟖整哩
　　“求你…啊啊啊…”疯插的巨根在震颤，梁靖知道男人要来了。
　　“射…射给你！”王臣栋最后打桩了几百下，硕大的龟头抵着前列腺点爆发。
　　“啊啊啊…天呐…”滚烫的浓精浇灌进松软的直肠，前列腺受到破坏，梁靖疲软的鸡巴失禁了，透明的尿液滋出，喷洒在男人的腹部。
　　“靠！吼…”王臣栋的低吼震撼人心，他射了，憋了半年的精液一股脑全射给了梁靖。
　　“唔…”失禁的梁靖无声呻吟，眼角含泪，双腿缠着强壮的雄腰攀爬哭泣。
　　王臣栋大口喘着气倒在梁靖白皙的肉体上，闻着淡淡的体香，他们的汗液彼此融合。
　　作为受伤的已婚直男，在今晚，两人冲破了边界，亲手送走了岌岌可危的婚姻。
　　…………
　　……
　　…
　　剧烈的运动后，王臣栋翻身侧躺，他本打算去浴室清洗，可困意袭来，而怀里的梁靖也早昏过去，他只好搂紧沉沉睡去。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。q群:600192383
　　【Chapter3　清晨H】
　　清晨，梁靖被一股炙热烫醒，他睁开眼，想挪动身体，可腰部被人用粗壮的臂膀紧紧圈着。
　　臂膀的主人一看就经常锻炼，肱二头肌十分发达。
　　“唔…这是？”梁靖扶着疼痛得脑袋，还没搞不清发生了什么？
　　不小的动静扰醒了王臣栋，他的鸡巴还插在屁眼里，拔出一点，软嫩的屁眼吸得茎身迅速勃起。
　　梁靖察觉不对劲，后穴酸胀酸胀的，有东西撑着。
　　“这…这…这…”
　　梁靖睁大眼睛，不敢置信，他被人肏了。
　　难道昨晚不是在做梦？？？
　　“梁医生，抱歉……”王臣栋圈着细腰不松，胯部微微挺动，巨根在插了一夜的屁眼里戳干。
　　“你！你！王臣栋！你干的好事！我跟你拼了。”梁靖白皙的脸蛋爆红，他使劲反抗，可惜没半点作用。
　　昨夜内射的精液随着粗鲁的动作流出。
　　“对不起，梁医生，我不是故意的。”王臣栋嘴上道歉，鸡巴却越干越深。
　　“你竟然内射！”梁靖五雷轰顶，从头到脚的冰冷。
　　“梁医生忘记昨晚发生的事了？”王臣栋情不自禁地拱动贯穿，黝黑的巨根奸淫横行，毫无阻塞。
　　“变态！我要报警，报警！”梁靖的屁眼被肏透了，几十下抽送，熟悉的快感很快蔓延。
　　王臣栋不为所动，两人的“深入交流”改变了他将近三十年的“传统思维”。
　　“梁医生可以报警，我家有监控，正好让警察看看昨晚谁先主动的。”
　　“你！”梁靖哑被怼得口无言，这混蛋明明嘴笨的不行，什么时候变得如此伶牙俐齿的。
　　“梁医生配合点，一会我们都要去上班。”王臣栋的意思再清楚不过，他不想来硬的。
　　梁靖厌恶地咬住男人的手臂，但身后的撞击猛然加剧。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　“昨晚你在我身下射了四次。”王臣栋凑近咬住耳垂舔弄。
　　“唔…你…你放屁！啊啊啊…”梁靖忍不住大叫，该死的混蛋用龟头顶住了他肿痛的前列腺。
　　“自己摸摸。”王臣栋牵着梁靖的手来到胯下。
　　“感受到了吗？”王臣栋又亲又吸，舌尖扫荡敏感地带。
　　“唔…不要这样…啊啊啊…我…好难受…”梁靖的肚子鼓囊囊的，紧实的腹部被撑大。
　　“还能硬吗？”王臣栋和平日完全不一样的表现，色情地唾液、强制的捅干、凶悍的力道，每一下都击中要害处。
　　“啊啊啊…我难受…王臣栋…饶了我…”梁靖狼狈地呼唤男人的名字，这样肏下去，他还能去上班？
　　“报警抓我？”王臣栋掐住奶头蹂躏，他撞击的速度更凶狠了。
　　“不了！不了！我不敢！啊啊啊…求你…”梁靖悲催地臣服在男人的淫威下。
　　梁靖懂得变通的性格正是王臣栋缺少的，他抬起一条腿，亮出结合处。
　　两人交缠的性器全然暴露，浓稠的白浆布满肛口。
　　“你什么时候结束？我不想要了。”
　　“一会。”王臣栋沉闷地拱动，肥硕的巨根带着肠肉进出。
　　“够了！啊啊啊…出去！啊啊啊…”梁靖作为男科医生的面子荡然无存，联想到男人非人的巨根，他后面肯定完犊子了。
　　王臣栋才不舍得放开，虽然嘴上说不出，但他的确喜欢梁靖的屁眼。
　　“梁医生，发生这种事，不能怪我一个，所以别生气。”王臣栋握住疲软的阴茎撸动，可无论怎么挑逗，就是硬不了。
　　“闭嘴吧你！啊啊啊…赶紧干！”梁靖憋屈地催促。
　　王臣栋翻过身压住翘臀，肉搏的姿势抽插。
　　“对不起，是姐夫的错。”
　　“你妈的！什么姐夫？滚啊！唔…”梁靖心中男人的光辉形象彻底破碎。
　　“我还没离婚，你也还没离婚！我就是你的姐夫。”王臣栋重振雄风，暴涨的巨根在肠道里如鱼得水，获得了人生的第二春。
　　“你…你…啊啊啊…”梁靖闭上嘴，该死的男人今晚铁了心猛插自己一顿。
　　“梁医生，姐夫不是东西，你多担待。”王臣栋自损，巨根变本加厉地骑着翘臀耸动。
　　体内的巨根塞满屁眼，龟头挑起可怜的前列腺。
　　“唔…啊啊啊…鸡巴好热…啊啊啊…”梁靖的膀胱一阵收缩，但很快又张开，男人持续的重戳下，他像昨晚一样尿了。
　　王臣栋低头亲吻脖颈，温暖的直肠饥渴地吞咽巨根，他发出闷吼，雄腰生猛打桩。
　　“停下…我尿了…啊啊啊…尿了…唔…”梁靖体会到无法言说的快感，下半身整个悬空一样。
　　“嗯？”王臣栋停下，他拔出一大截捞起梁靖。
　　“尿了！唔…”梁靖剧烈震颤，双腿抖个不停，屁眼痉挛地潮喷。
　　“嗯？有这么敏感？”王臣栋抓住梁靖的手腕，他盯着结合处，一杆入洞，巨根快速冲刺。
　　“啊啊啊…”梁靖跪在地毯上，他高高撅着屁股被巨根爆冲，姿势极其下贱。
　　王臣栋沉默打桩，顶得屁股“啪啪啪”，多水的屁眼扩张到极致，红嫩的肠肉挤出一大片。
　　两人用了各种体位折腾，清白的关系再也回不到从前。
　　难以磨灭的肉欲在梁靖的体内烙下印记，他浪叫，他疯狂，这一切都不是一个直男该做的。
　　“吼…屁眼夹得鸡巴好舒服…梁医生！梁医生！”王臣栋某些情愫呼之欲出，他压制不住。
　　“唔…你快…啊啊啊…射…快…求你了…”梁靖筋疲力尽，俊秀的脸庞染上欲意。
　　“好！”王臣栋拼命冲刺，他怕干哭梁靖，便用双臂圈住胸腔，两人贴在一起交合。
　　“啊啊啊…快…要炸了…啊啊啊…”梁靖痉挛的厉害，鸡巴早失去了知觉。
　　王臣栋治疗不应期几个月，还没肛交有用。一秒多下的冲撞，几百下后，狰狞的巨根暴涨弹跳。
　　“吼…梁医生，对不起，我要内射！”
　　“混蛋！你去死！啊啊啊…”梁靖绝望地闭上眼。
　　王臣栋顶到直肠深处，他射了，滚烫的晨精一股股打进屁眼，接连几十次。
　　“唔…”梁靖的身体摇摇欲坠，下一秒就倒在地面了。
　　王臣栋意犹未尽，可考虑到时间限制，他停下抽离了巨根。
　　瘫软的梁靖倒进男人怀里，嘴唇干涸，说不出一个字。
　　“对不起，下次姐夫会注意。”王臣栋温柔地抚摸浸透的刘海。
　　……………
　　………
　　……
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。q群:600192383
　　爱发电:去吧皮卡丘
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:9.28彩色.zip下载地址:https://share.weiyun.c删除om/yx0zqHKp文件大小:149.8M

第461章  |  巨蟒姐夫台风天猛舔插爆妹夫直肠灌满漏精/互磨开飞机爬行肏尿
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是最新那个动漫的play，太好磕了，体型差和皮肤差，
　　---
　　以下正文: 
　　【Chapter4】
　　一大早梁靖被王臣栋灌了满满一兜精液，他虚脱地瘫在怀里，松软的屁眼兜不住肥硕的巨根。
　　王臣栋深埋进体内抱着梁靖去了浴室。
　　梁靖懒得动弹，这该死的混蛋，力道这么大，是想肏死自己吗？
　　王臣栋打开淋浴，热水顺着光滑的背脊往下流。
　　“拔出去！”梁靖推搡健壮的胸膛。
　　“对不起，梁医生，我太过分了。”王臣栋抽离巨根，内射的浓精直接大股涌出。
　　梁靖的脸蛋羞红，下体仿佛失禁一般，内射这么多，到底多久没做了？
　　尴尬的氛围蔓延……
　　王臣栋托着屁股放下，两人之间的距离仅仅几厘米。
　　梁靖平常哪有和同性这么亲密过，他侧过头去。
　　“梁医生，咱们…”王臣栋欲言又止，挺拔的鼻梁在脖颈磨擦。
　　“你离我远点。”梁靖的声音跟蚊子嗡嗡一样，越哼越小。
　　“昨晚的事，我认为不是意外。”王臣栋需要讲清楚，这样的状况发生，绝不是一夜情那么简单。
　　“你想做什么？”梁靖贴着墙壁，双腿打颤。
　　王臣栋注视水润的嘴唇道：“我们可以多了解了解吗？”
　　“你有病吧！”梁靖听出了男人的意思。
　　“我在离婚冷静期，你应该也在吧！”王臣栋捏住梁靖的下巴，压迫着抬高。
　　“跟你有毛关系啊！”梁靖烦死这揭短的狗男人。
　　王臣栋按着梁靖认真道：“难道我们不可以任性？”
　　“王臣栋！你给我冷静点，我们都是男的！”梁靖眉头紧锁，严正警告。
　　王臣栋受伤的心在梁靖这儿得到了片刻抚慰，为了逃避婚姻带来的痛苦，他提出过分的要求，可现实却不允许。
　　“对不起，我失态了。”
　　王臣栋恢复正常，他放开梁靖。
　　梁靖松了一口气，刚才男人那样，真的很可怕。
　　真实的王臣栋是孤独的，他渴望有个人相爱，可惜这人并不存在。
　　…………
　　……
　　…
　　简单洗漱后，梁靖换上了昨天的衣服，他趁男人收拾客厅的功夫，打算溜走。
　　谁知走到门口，林紫突然回来了。
　　“嗯？梁靖？”
　　女人的语气带着疑问。
　　梁靖一下懵了。
　　操！该怎么解释啊？
　　“你这是？”林紫继续道。
　　还好王臣栋拿了一件外套及时出现。“他昨天喝醉了，就在这睡了。”
　　“哦！这样啊。”林紫越过两个男人，去了卧室。
　　梁靖慌了神，惊出一身冷汗。和男人做了亏心事，没那么好撒谎。
　　王臣栋将外套交给梁靖，提醒：“你快走吧，一会还要上班。”
　　梁靖“嗯”了一下，推开门快步离开。
　　王臣栋站在了原地发愣了好久，直到手机的闹钟响起。
　　……………
　　……
　　…
　　半个月后，梁靖和林嫣分居的第一百八十天，他们的离婚申请通过了。
　　出于愧疚，林嫣没有过多要求财产分配。
　　梁靖已经认识妻子的狠心，他所谓的坚持，现在看来是一场笑话。
　　约定好周末办理离婚，但因为一场暴雨，拖延了程序。
　　『各位市民注意，我市未来三天有暴雨蓝色预警，台风“海葵”已经生成……』
　　电视台的播报让梁靖意识到家中的粮食短缺，他马上拿了钥匙出门，开车直奔超市。
　　抢了一些大米，但由于人实在多，蔬菜、肉、鸡蛋什么都断货了。
　　王臣栋老远看到了熟悉的背影。
　　他犹豫要不要打招呼时，梁靖推着购物节转过了身。
　　两人视线交汇，互相望着彼此。
　　那天发生的事仿佛历历在目，梁靖不由得窘迫。
　　他们有几十天没见面了吧……
　　那家伙也不来看病………
　　最后梁靖妥协了。
　　两人并排推着购物车往前走。
　　“你买的什么？”泍雯邮ɊԚ㪊九⑸五一溜⑼肆〇⒏撜哩
　　王臣栋低头沉闷地问，
　　梁靖直视着前方：“大米。”
　　王臣栋瞄了一眼空荡荡的购物车：“肉、蔬菜和淡水呢？”
　　“没抢到，哈哈。”梁靖故作轻松。
　　“这些东西要提前囤。”王臣栋躲闪周围慌张的人群。
　　梁靖不知台风的影响多久？要是停水停电，家里又没燃气，他吃什么？吃空气？
　　“我家里有，你要不嫌弃，可以拿走。”王臣栋对那天的事十分抱歉，如果不冲动，不至于……
　　唉！现在说什么也没用。
　　梁靖思索了片刻：“可以吧。”
　　“嗯，那一会跟我回家。”王臣栋嘴角控制不住地微笑。
　　他自己都没发觉。
　　出了超市，梁靖提着男人买的淡水，他则一无所获。
　　搬上车，才发现更多的人群涌向了超市。鋂鈤追綆ᑮó海䉎五四五七ǯ4⑥澪伍
　　梁靖心中大喊不妙：“完蛋，这次台风不会要一周吧！”
　　“赶紧走，一会要下雨。”王臣栋提醒着先一步上车。
　　“好。”梁靖紧随其后，因为那边天空的乌云已经压了过来。
　　两人一路疾驰，到了小区，雨开始下大了。
　　“你拿一提就行了，其他的我来。”王臣栋力气大，几十斤淡水对他不在话下。
　　梁靖不高兴，怎么？把自己当女人看是吧！
　　不过他没表现出来。
　　上了电梯，两人默契地保持安静。
　　梁靖吞咽口水，一会怎么办？操！干嘛答应来男人家里拿东西呦。
　　王臣栋似乎没感觉，一直盯着显示楼层的屏幕看。
　　梁靖：“………”
　　“先把水放这吧，我去给你拿吃的。”
　　进入客厅，王臣栋没开灯，声音却提了一个高度。
　　“好，哈哈哈。”脚下整洁的地板让梁靖浑身打颤。
　　大概十分钟后，外面的天渐渐暗了下来，王臣栋提着一大兜吃的、喝的现身。
　　“给你，这些应该足够你一周用了。”
　　“谢谢。”梁靖报以微笑。
　　“行了，你早点回去，再不走，雨下的更大了。”王臣栋看了看外面阴沉的天色。
　　“嗯。”梁靖接过，准备离开。
　　可刚走出玄关，天空突然打起了闪电，没过几秒，外面狂风骤雨，阳台的植物被吹得七零八落。
　　“操！”王臣栋骂了一句，他快步走去。
　　梁靖也放下提兜，去帮男人。
　　忙活了一阵，暴雨来袭，再下楼开车几乎不可能。
　　梁靖坐在沙发上感叹：“老天爷故意的吧。”
　　王臣栋端来热茶和一些点心。“停电了，我一会给你煮点面吃，先吃这垫垫肚子。”
　　王臣栋没有明说让梁靖留下来的话，但行动已经证明了。
　　“好吧。”梁靖正好饿了，离开的念头就此打住。
　　反正林紫不在，就算发生过关系，那又怎样！
　　总不能回去啃硬面包吧？
　　……………
　　………
　　…
　　晚上八点钟还没来电，两人只好吃些拉面和卤好的牛肉。
　　讲真的，梁靖和林嫣结婚三年里，很少做饭，更别说这么美味的手工面和卤牛肉了。
　　呜呜呜呜……
　　为什么自己不会做饭啊？
　　“还可以吧？”王臣栋放下碗筷问。
　　梁靖连汤都喝了，能不好吃吗？
　　“非常可以！你手艺很棒。”
　　“哈哈，明天可以给你做我最拿手的酸菜鱼和大盘鸡。”王臣栋听到赞扬，笑容遮掩不住。
　　“好啊！我很喜欢吃辣的。”聊到美食，梁靖不客气了。
　　“嗯，都给你做。”王臣栋借着微弱的灯光，他的目光聚集到心情愉悦梁靖的面容上。
　　梁靖注意到男人炙热的眼神。
　　氛围逐渐暧昧。
　　“梁医生，我…”王臣栋还未说完。
　　梁靖急忙站起，就此打住：“我…我要去洗澡了。”
　　王臣栋望着消失的背影，心里突然一阵低落，他怎么又鬼迷眼了。
　　进入浴室的梁靖，心脏剧烈跳动，刚才男人好不正常，怎么又传递那种信号呢？
　　无语地挠头，烦死了！！！！
　　…………
　　……
　　…泍炆油ǪǬ群𝟡⑸五⓵⑥九𝟜靈⓼撜鲤
　　半夜，两个男人毫无睡意，同时翻来覆去。
　　外面的暴雨依然下着，没有减弱的趋势。
　　梁靖听着雨声，烦躁地坐起。
　　他这个点勃起了，还硬的难受。
　　发愣的瞬间。王臣栋没有敲门，直接推开进入。
　　扒掉裤子、准备来一发的梁靖吓了一跳。“你…你干嘛呢？”
　　王臣栋站在门口，并没向前。从那晚开始，他便对梁靖“上了瘾”，打心底忘不掉对方柔软的皮肤和吸人的屁眼。
　　“你干嘛你！”梁靖再次询问。
　　“我觉得我喜欢你。”王臣栋胆大的表明爱意。
　　“你…你放屁…林紫呢？”梁靖吓得面容失色。
　　“你忘了，我们在离婚。”
　　离经叛道这四个字，不存在于王臣栋的词典中，他追求平平淡淡，在和林紫婚姻的末尾遇到梁靖，是一件天大的“惊喜”，打破了曾经一贯的认知。原来这世间还有这么刺激的性爱。
　　“为什么？”梁靖觉得好离谱，这对姐妹难道都是Les？
　　“她出轨了。”王臣栋解释。
　　“好吧！”梁靖不可能再相信婚姻了。
　　“所以…”王臣栋吞咽唾液，鼓足勇气：“我想和你试试。”
　　梁靖睁大眼睛，这家伙有毛病吧！什么试试？搞基？肏屁股是吧？
　　“趁我生气之前，最好赶紧滚。”
　　王臣栋并不惧怕，继续道：“那抱歉了。”
　　王臣栋冲过去，一把压倒了梁靖。
　　“你有病吧！放开我。”梁靖没穿裤子，他双腿乱扑腾。
　　“不准动，我硬了。”王臣栋大口喘气，他吐出热气，隆起的胯部顶着梁靖的腰腹。
　　“你…”梁靖根本不是男人的对手。
　　“我们做爱时，你被肏射了四次，最后还尿了。”王臣栋抵着额头磨蹭，下体的巨蟒几乎撑爆裤裆。
　　“你…你…”梁靖觉得男人在发疯的边缘。
　　王臣栋低头强行堵住嘴唇亲吻，粗大的舌头塞进口腔扫荡。
　　“唔…”满鼻的荷尔蒙味，梁靖不敢轻举妄动，招惹了男人，屁股绝对变成向日葵。
　　王臣栋一边咬着嘴唇，一边撤掉睡衣，裸露的古铜色躯体强壮的不像话，肌肉饱满，胸腔结实，腰身力道十足，健臀拱动时受到的冲击力前所未有地激烈。泍蚊油QǬ群⑼⓹Ƽ①⓺❾肆𝟎捌證理
　　“啊…唔…”梁靖躲避不了，男人追着嘴唇舌吻。
　　王臣栋的确疯了，他日日夜夜想了三十多天了，再憋下去绝对抑郁。
　　“唔…啊啊啊…”梁靖的双腿被分开扛在肩头，男人挺着肿胀的巨根插到中间。
　　“操…唔…”梁靖吓软一点的鸡巴被巨大的性器顶着磨擦，他再抗拒也是徒劳，快感渐渐蔓延。
　　“吼…”王臣栋也不知道自己从哪学来的姿势，强压下无师自通吗？
　　两根阴茎杵在一起，颜色和尺寸截然不同，光男人的龟头就有梁靖一倍大。
　　“唔…别这样…啊…”梁靖推搡胸膛，他双腿扭动，脚趾头弯曲，然而快感越来越强烈。
　　“梁医生，我从不强求人，但你，对不起。”王臣栋大力抽插，两根鸡巴狠劲交互，龟头沟壑处顶着龟头沟壑出磨擦，敏感的马眼不禁流出粘稠的前列腺液。
　　“混蛋…唔…啊…”梁靖脑子发涨，他的挣扎慢慢减弱，直到嘴里发出淫叫。
　　两人的阴茎涨到极致，充分勃起，龟头互顶，好几次被男人握住揉搓，强烈的快感夹带电流。
　　梁靖爽得大叫，全身无法抑制的舒爽。
　　王臣栋用力吻了几下松开，两人气喘吁吁。
　　“你…你这样…我们…唔…”梁靖断断续续哼唧。
　　“梁医生，我们做爱不犯法。”王臣栋挺腰翻立屁股。
　　梁靖的臀肉被掰开，瑟缩的屁眼暴露，他察觉男人的意图，紧张道：“不行！唔…”
　　王臣栋无需考虑，直接埋进肛口，用舌头抵住屁眼吸舔。
　　“啊…痒…痒…唔…”梁靖抓紧床单，这他妈男科医生，也受不了这种玩法啊。
　　王臣栋没舔过同性或异性的生殖器，但道理他懂，只要舌头会转圈。
　　大股的热气喷进直肠，滚烫感充斥下体，敏感的后穴立即收缩。
　　“唔…不行…先不要…”梁靖的阻拦没有效果，男人用舌头在肛口旋转打圈，慢慢撩拨，
　　王臣栋一定要吸爽梁靖，于是更粗鲁地舔磨屁眼，舌头整个陷进臀肉，顶着扫荡。
　　“啊啊啊…痒…痒…”梁靖的阴茎涨得难受，他的浪叫刺激男人大吃特吃。
　　王臣栋的口水湿透了屁眼，他吸得滋滋响，表面的黑毛被卷起。
　　“停下…啊啊啊…”梁靖无奈请求，但男人铁了肏自己屁股，怎么可能放过。
　　王臣栋将舌尖塞进屁眼，一整个快速进出，玩弄敏感的直肠。
　　“啊啊啊…好棒…”梁靖讲出真心话，后穴很快投了降。
　　王臣栋爱梁靖诚实的肉体，舌头挑住软肉往外拉，重复几次动作，后穴出水了。
　　“啊啊啊…”梁靖的鸡巴涨得出奇的硬，他后面又痒又热，该死的男人把自己玩成了这幅骚样。
　　王臣栋需要酣畅淋漓的性爱，他需要梁靖。
　　“够了…不要了…啊啊啊…”梁靖的后面被吸化了，一点点张开，然后绽放。
　　王臣栋那么高，趴跪着为梁靖舔穴，艰难的姿势体现了他的真心。
　　两人的前戏足足进行了半个小时，王臣栋舔的屁眼流水张开。毎鈤缒更ᑬօ海堂54❺妻⓷肆Ꮾ⓪𝟓
　　“唔…好热…快停下…啊…”梁靖掰着男人的头颅浪叫。
　　王臣栋听从“命令”，他撤出舌头，擦了擦满是淫液的嘴唇。
　　挺直腰，健壮双腿间的巨根涨得赤黑，表面青筋凸显，龟头饱满，长度过分。
　　“我要肏你！”
　　王臣栋握着梁靖的阴茎撸动，肥硕的巨根抵住了肛口戳弄。
　　“你这样对我！你喜欢男人是吗？”梁靖的屁眼一阵瘙痒。
　　“不知道，但我对你有好感。”王臣栋既不承认，又不否认。
　　“可是…啊…我喜欢…喜欢…啊…”后面女人两字没脱口，大龟头便强塞进了一截。
　　软嫩的肛门吸得王臣栋深入，他拱动雄腰，丑陋的巨根一点点撬开紧闭的大门。
　　“梁医生，让我进去，快，听话。”王臣栋温柔哄着，健臀不断耸动，巨根在屁眼的正中位置打钻，龟头挤压脆弱的嫩肉，嘶吼声不断。
　　“不行…啊啊啊…太大了…”
　　这种事是错误的，他们是直男，怎么能搞基呢！
　　梁靖抓着男人的手臂乱抠。
　　“忍忍，吼…我知道你不舒服。”王臣栋撑开屁眼，巨根借着口水慢慢插入。
　　“混蛋！啊啊啊！会流血…停下…啊啊啊…”梁靖不敢想象过程的惨烈，他会被干脱肛。
　　“不会的！吼…你的屁眼被我舔软了，正夹着我的屌吸呢。”王臣栋粗吼着捅开直肠，感受炙热的媚肉，肥硕的茎身生猛地磨进了一半。
　　“唔…啊啊啊…”清醒状态的梁靖和男人做爱是不同的，不适占据了一小部分，更多是被占有的快感。
　　“好软，你们医生都会保养后面吗？”王臣栋感叹屁股的弹性，他扛起双腿，雄腰冲撞，巨根撑得后穴鼓涨。
　　“你…你放屁…啊啊啊…明明是你舔的时间太久！唔…”梁靖无脸面对男人，他好变态，屁股怎么变得这么松呀！
　　“对，梁靖医生说的对，都是我的错，怪我屌馋。”王臣栋回应的同时，巨根抽插攻击，龟头挑逗体内敏感的凸起。
　　“慢点！你干到我的前列腺了！啊啊啊…”肠道内前列腺位置比较浅，就男人的尺寸，很容易顶到。梁靖推着健壮的大腿乞求。
　　“嘶！好喜欢梁医生的屁股，怎么办？我变成同性恋了。”王臣栋伸出舌头绕着胸口舔磨，边舔边吻，胯下的频率加剧。
　　“啊啊啊…太粗了…屁股爆炸了…唔…”梁靖的翘臀高高耸立，男人压着贯穿，巨根利落进出，饱满的龟头碾压前列腺。
　　“那你喜欢吗？嗯？”王臣栋的嗓音充满磁性，威猛的身躯笼罩梁靖，精健肌肉的每一寸都在为直肠“服务”。
　　“喜欢个屁！啊啊啊…大混蛋…啊啊啊…”梁靖被顶得张大嘴巴，体内的巨根凶悍深入，好几次全埋了进来，充实的快感导致屁股麻麻的。
　　“操！吼…我喜欢！”王臣栋拦腰翻转，翘臀垂直姿势，黝黑的巨根直上直下地蛮干。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　梁靖惨了，他被男人插到失色，全身痉挛震颤，后穴涌出大量的淫液。
　　“轻点…轻点…啊啊啊…太长了…捅到底了…啊啊啊…”
　　前列腺受到惨绝人寰的撞击，大龟头磨得酸麻。
　　王臣栋利用粗长的手臂撑床，双腿夹紧翘臀，两人无比契合，凶猛打桩，撞击的力道一次比一次狠。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　梁靖的肚子塞满了，他无奈接受男人的巨根，白皙的翘臀被打得通红，满是卵蛋的痕迹。
　　“鸡巴好涨…啊啊啊…轻点…啊啊啊…”
　　“怎么样？嘶！”王臣栋炫耀自己的性能力，压着光滑的肉体蹂躏，厚实的雄腰速度惊人，撞得屁股飞弹。
　　“啊啊啊…想射…想射…啊啊啊…”梁靖内心抓狂，狗男人很聪明，专门干他的前列腺，这样他哪里拒绝得了。
　　王臣栋大起大落，打桩的速度又上了一个档次。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　结合处的白沫从缝隙吐出，好多随着撞击往下流。
　　两人不在乎时间和地方，虽然都没离婚，但纠缠的快感是真实的。
　　“太快了…啊啊啊…好猛…啊啊啊…”梁靖一个直男被干成这副模样，奶头被咬得红肿，胸口布满吻痕，屁股干透了，肠液收不住飞溅，而胯下紫红的阴茎转圈甩动。
　　王臣栋克制不了旺盛的性欲，后穴有多深就插多深，他要彻底占有梁靖。
　　“好棒…你的屁股比骚屄还会喷！”
　　“闭嘴！啊啊啊…我不会放过你…唔…太深了…啊啊啊…”梁靖可怜的尊严被摧残，如果再选择一次，他打死不来男人家里。
　　“别放过我！我不是人！”王臣栋实话实说，正常人不可能干出这么禽兽的事，但好在他变态了，干屁眼也干出了感情。
　　“混蛋！畜生，我的屁股…啊啊啊…”梁靖无力地抱紧男人的后背，敞开的后穴赤裸裸地吐露红艳艳的肠肉，大股的淫液浇灌巨根，龟头被冲得暴涨。
　　“骂我吧！我他妈就是肏你。”王臣栋的频率骤然加快，强有力的撞击，高强度的腰力冲的屁股垮掉了，穴眼外翻。
　　“猛死了…啊啊啊…快停下…啊啊啊…”梁靖拍打男人的后背，他产生异样，胯下的鸡巴止不住弹跳。
　　“要射了是吗？梁医生。”王臣栋亲吻嘴唇，雄腰死命地摆动，巨根戳着前列腺狠磨。
　　“唔…啊啊啊…唔…”梁靖毫无招架之力，他被堵着嘴干射了，精液从马眼一股股飞溅，打在了男人的胸膛上。
　　王臣栋全根深埋，抽插的速度达到了无人能及的地步，“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”巨根磨得屁眼失去弹性。
　　梁靖被男人亲得脑子昏厥，松开后，他被抱起来贯穿。
　　王臣栋站在床上，双臂托着翘臀冲刺。
　　“吼…要我射给你吗？”王臣栋期待自己内射进去梁靖的表现。苺日膇綆рō海䉎❺柶⓹七③柶Ϭo⑤
　　“不…啊啊啊…”直肠无法控制地收缩，炙热的温度压榨男人的精关，梁靖被迫仰起头。
　　“快来了！吼…”王臣栋的打桩越来越急促，疯狂的频率震得席梦思床垫剧烈摇晃。
　　“你…你…啊啊啊…”梁靖察觉体内的巨根在弹跳。
　　“来了！梁医生，射给你！全给你！干！吼…”王臣栋的闷吼回荡在卧室，粗壮的根部堵塞肛口，体内巨根暴涨，马眼扩张开，一股接一股的浓精涌进直肠。
　　“啊啊啊…好多…唔…”男人仿佛射不完似的，梁靖被浇灌得直打哆嗦。
　　“医生，医生！吼…爽吗？”王臣栋色情地舔湿脖子，强壮的身躯也在颤抖，胯部狠狠地砸进后穴。
　　“够了…唔…啊啊啊…鸡巴痛…啊啊啊…”梁靖挂在男人身上，绽放的屁眼被丑陋的巨根完全征服，他虚弱地咬住肩头。
　　“好爽！爽死了！怎么会这么爽呢！”王臣栋停止抽动，埋进后穴享受高潮。
　　两人紧紧纠缠，不分你我，大量的汗液滴落，刘海因此一绺绺的，互相喂着口水吃。
　　夜还深，激情还在继续。
　　……………
　　………
　　…
　　【Chapter5】
　　两人做了一次，中间抱着睡着了。
　　凌晨三四点，梁靖被尿憋醒。
　　王臣栋也醒来，他抓着屁股继续抽插。
　　“拔出去！你是泰迪吗？”梁靖语气不耐烦，但他又无可奈何。
　　“对不起，我不应期过了，你是我的主治医生，你说怎么办？”王臣栋无赖地挺腰，巨根在充满精液的肉穴里贯穿。
　　“你…你…蛮横无理！混蛋！啊啊啊…”梁靖的鸡巴轻易被男人顶硬了，但他迫切需要尿尿。
　　“在你眼里，我很野蛮啊？”王臣栋顶着直肠进行活塞运动，赤黑的巨根活力无限，疯狂进出，龟头一直研磨前列腺。
　　“王臣栋！我尿急！尿急！啊啊啊…求求你了…唔…”梁靖的膀胱紧张，再多点刺激，肯定失禁。
　　“是吗？那答应我一件事。”王臣栋拔出一大截，龟头卡住肛口细细磨擦。
　　“什么？快点！说！啊啊啊…”梁靖快憋不住了。
　　“和我保持性爱关系。”王臣栋说完，一杆入洞。
　　梁靖满脸通红，他不想清醒时丢人，便妥协道：“同意！同意！我同意！”
　　“乖。”王臣栋捞起梁靖跳下床，小孩撒尿的姿势插到了卫生间。
　　来不及对准马桶，梁靖就失禁了，龟头涨得熟透，黄色的液体从马眼喷溅而出。
　　洁白的镜子被浇得污浊。
　　“这么敏感？以后怎么办呢？”王臣栋抚摸被巨根撑出轮廓的肚子。
　　梁靖颤抖不已，操尿的事实成为了一生的耻辱，他失去了作为直男的资格。
　　“混蛋！我不会原谅你，这样对我。”
　　“抱歉梁医生，你用拳头揍我行，千万别恨我，因为我的目的是为了培养感情。”王臣栋提着双腿爆插，肥硕的阴茎直抽直送，龟头搅得肠肉收缩，内射的浓精从结合处“扑哧”喷出来。
　　“狗屁感情！啊啊啊…我他妈是你妹夫，你这个禽兽。”梁靖对无耻男人佩服得五体投地。
　　“再过几天就是不是了！梁医生。”王臣栋站在镜子前勇猛摆动公狗腰，他扒开双腿，亮出两人的交合部位。
　　“不…啊啊啊…混蛋…啊啊啊…”梁靖被肏怕了，这狗男人依然在变本加厉。
　　“好喜欢你的屁眼。”王臣栋故意赞美，他捅得极其用力，恨不得把两个卵蛋也塞进去磨擦。
　　“闭嘴！啊啊啊…”梁靖无脸面对镜子，他的屁眼被撑到扩张几倍，白色的浆液挂满结合处，好不淫荡。
　　“可爱。”王臣栋见不得这样羞愧的梁靖，他的巨根持续涨大，热唇急切地贴上脸蛋。
　　“去死！啊啊啊…你没女人要了是吧？啊啊啊…强奸男人？唔…”梁靖靠在健壮的胸膛上大叫。
　　“嗯？强奸？我真的在强奸？我觉得你一样喜欢。”王臣栋肏得硬挺的鸡巴乱甩，冲着镜子中的梁靖挑眉。
　　“你…啊啊啊…”梁靖无话可说，死男人不是他认识的王臣栋。
　　“所以不要抗拒了，你喜欢男人，我也喜欢男人，什么直男不直男的，只要合得来不就行了。”王臣栋通过失败的婚姻醒悟，他的确需要一个“契合”的对象。
　　“那你…你找女人啊！找我干什么？”梁靖有苦难言。
　　“梁医生！”王臣栋高声警告。“是你扑上来的！抱我！亲我，说爱我！”
　　梁靖要哭了，狗男人听不懂人话。
　　“我认错人了啊！王老师。”
　　王臣栋黑着脸道：“我不在乎。”
　　“牛逼！那行！肏我吧！肏死我。”梁靖自暴自弃。
　　王臣栋舔舐白皙的肌肤，他的巨根凶猛捣弄肉穴，龟头蹭着前列腺粗吼：“你也喜欢这样做爱，我知道！”
　　“你妹的，通天眼啊！”梁靖没和同性发生过关系，被肏时嘴上嫌弃，屁眼比谁吃的都欢快。
　　王臣栋在镜子前干了一二十分钟，怀里的梁靖又尿又射，他意犹未尽，浇了一次精，抱着离开了卫生间。
　　梁靖趴跪在地面，被男人插着往前爬。
　　两人姿势狼狈，后穴已肮脏不堪。
　　“屁股好麻…行行好…啊啊啊…”梁靖求饶，可屁眼喷水没少半点，夹着巨根吮吸。
　　“可以，你给我裹下鸡巴。”王臣栋提出过分条件。
　　梁靖脑子一热答应了：“好，我舔，你别肏了，求求你。”
　　王臣栋拔出，他将梁靖翻过身，握着猩红的巨根跪到头颅两侧。
　　男人的性器散发浓郁的腥臊味，梁靖有些嫌弃地别过头：“洗洗啊！”
　　“舔！”王臣栋掰住下巴，龟头抵上嘴唇磨擦。
　　“放开，疼，我舔！”梁靖憋着气，张嘴一口含住了插过屁眼的大龟头。
　　“嘶，好爽！”王臣栋没动腰，任凭梁靖机械地叼着吞咽。
　　“唔…好难吃。”梁靖的口腔弥漫腥臊，他用舌头往外推，谁知道却刺激到了马眼。
　　“吼…欠操！”王臣栋握住头狠狠来了几下，龟头塞进喉咙眼，撑得梁靖干呕。
　　“不…唔…”梁靖呼吸停滞，他翻出白眼。
　　王臣栋瞅准时机抽离，黝黑的巨根油光发亮，茎身涨得比刚才还粗大。
　　“妈的！你…你想捅死我！”梁靖瘫在地面。
　　王臣栋握着巨根打在俊秀的脸蛋上，“啪啪！”黏液溅了一脸，他亵玩臣服的肉体，胸腔火热难忍。
　　“梁医生，我败了。”
　　“混蛋。”梁靖被巨根的尺寸震撼，这么大的东西塞进小屁眼里，怎么成功的？
　　王臣栋又将梁靖翻过身，继续刚才“开飞机”的体位。
　　梁靖缓慢爬行，身后男人重重撞击，巨根刺破直肠，内射的浓精“哗啦啦”流出。
　　“啊啊啊…好厉害…唔…干死我了…啊啊啊…”
　　“你会适应的。”王臣栋禽兽地半蹲冲刺，速度快到雄腰干出了残影。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　梁靖听着雨声，他爬到了玻璃门前。
　　阳台的大风呼啸而过，外面漆黑一片。
　　两人尽情交合，做的太猛的缘故，桌上的茶几掉在地面破碎了。
　　“你射了？”王臣栋伸手摸下面摸到一滩精液。
　　“不知道…唔…啊啊啊…”梁靖被肏糊涂了，神志不清的。
　　“梁医生，你真乖。”王臣栋亲了亲后背，他冲刺了几百下。
　　“快点射！求你…啊啊啊…”梁靖尽最大能力夹紧屁眼，可肉穴早肏松了。
　　“吼…梁医生，梁医生，亲爱的医生。”王臣栋呼唤亲密的称呼，一阵疯插，肛门括约肌失守。
　　“射给我！求你！王老师，姐夫！啊啊啊…”梁靖不知羞耻的让男人内射。
　　“妈的！满足你！吼…啊啊啊…”粗涨的巨根填满直肠，龟头暴涨撑着软肉内射了。
　　潮喷的屁眼滋出炙热的肠液，双重的快感蛊惑全身。
　　“唔…”伴随浓精的浇灌，梁靖闷哼几声，直接昏厥了过去。
　　王臣栋足足喷射了一分多钟，将近二十股，延长射精带来强劲快感，导致肌肉紧绷，双腿蹬地。笨蚊由ɊǬ群⒐伍5⓵溜⓽❹〇八徰哩
　　“梁医生？”射完发现梁靖失去了意识的王臣栋担心地凑近判断呼吸是否正常。
　　还好只是昏倒了。
　　“抱歉，宝贝，日后请多多关照。”王臣栋压住后背缠绵亲吻。
　　…………
　　……
　　…
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。q群:600192383
　　爱发电:去吧皮卡丘
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:Mignon1.zip下载地址:https://share.weiyun.c删除掉om/o9YuEYoj文件大小:255.8M

第462章  |  代替妻姐被巨根姐夫射大肚狗交灌满肉穴/直肠失禁强制征服甜蜜爱
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是欧美大帅哥，他的d真的大，射了好多。
　　---
　　以下正文: 
　　【Chapter6】
　　暴风雨袭击了A市一整夜，楼下的海棠树被连根拔起，小区的花园也被吹得七零八落，景象破败不堪，如同被男人摧残过的梁靖。
　　中午醒来，身上布满了吻痕，青一块紫一块的，后穴应该是洗过了，除了酸痛，并不存在肮脏的体液。
　　“妈的！真该死！”梁靖扶着酸痛的腰艰难爬起，下体有轻微的撕裂感。
　　他赤裸地下床。
　　这时，王臣栋推门进来了。
　　“醒了。”男人的声音听起来有些不对听。
　　梁靖光着屁股，他赶紧用被子裹上，转过身就是一顿输出：“王臣栋，我要报警，你侵犯我。”
　　王臣栋端着刚做好的美味早餐，一脸轻松道：“可以，但先有力气行嘛？”
　　随着男人的逼近，梁靖步步后退。
　　王臣栋将早餐放在桌上，他坐到床头：“过来，我喂你吃。”
　　“你有病吧？？？”梁靖难以置信，这家伙脑子不灵光？
　　“还想让我用强的？”王臣栋伸出手邀请。
　　“不吃。”梁靖果断回绝。
　　“梁医生！”王臣栋站起，他抓住手腕，一把逮进自己滚烫的怀抱里。
　　“王臣栋，我警告你……”梁靖仰起头，双腿被提离了地面。
　　后半句没跟上，王臣栋凶狠地堵住了嘴唇，天翻地覆的亲吻，两人至死方休纠缠，舌头麻了。
　　“唔…”梁靖尝到男人的口水，带着浓郁的荷尔蒙，他没出息地被熏得晕乎乎的。
　　王臣栋喜欢梁靖这种敏感的肉体，稍微一次刺激就软了。
　　“宝贝！”情不自禁地喊了一句，舌头塞进去扫荡。
　　“唔…不…唔…”梁靖将近一米八的大个，被男人如此轻松降服，他想不通。
　　王臣栋双手伸进被褥精准地握住臀肉揉搓，不出三秒，他硬了，舌头缠绕舌头磨擦，胯部顶着梁靖的性器耸动。
　　“啊…唔…”梁靖感受到强烈的快感，该死的男人好会玩，肏了一夜的屁眼竟…竟然…
　　羞耻死了！！！
　　王臣栋讲不清内心的情愫，他喜欢梁靖，受伤的心得到安抚，他希望永远停留。
　　“够了…唔…”梁靖被亲的往下坠，酥麻的口腔分泌大量口水。
　　王臣栋恨不得钻进喉咙眼，他要吃下梁靖。
　　两人难舍难分，胸腔积展了无处发泄的性欲，勃起的鸡巴互相磨擦。
　　男人强硬的一面很有用，吻了一阵，梁靖不敢乱动了。
　　王臣栋松开后，他舔着嘴唇道：“我喂你吃饭。”
　　梁靖乖乖地点头：“好。”
　　……………
　　……
　　…
　　一碗甜甜的热粥下肚，梁靖恢复了精气神。
　　王臣栋看到梁靖嘴边有个米粒，他凑近舔掉。
　　“靠！你…”梁靖内心有个声音在说：“完蛋，男人弯了！要拉他下水。”
　　“很好吃。”王臣栋不怀好意的笑着。
　　“你…你没事，我累了。”梁靖结巴地不行，因为男人的眼神不对，他果断钻进被窝里。
　　王臣栋宠溺地摸了摸柔软的头顶，端着空碗离开了。
　　……………
　　……
　　…
　　梁靖的回笼觉，一下睡到了一两点钟。
　　等醒来，早已饥肠辘辘。
　　走出房间觅食，刚打开门，饭香扑鼻而来。
　　客厅的餐桌上摆了四个菜，其中有他最爱的酸菜鱼和土豆排骨。
　　“咕咕咕咕…”
　　肚子再次叫了几声。
　　“吃吧！”王臣栋拿着碗筷出现在身后。
　　“都是你做的啊？”梁靖表示惊讶。
　　“是呀。”王臣栋说着拉梁靖入座。
　　梁靖不客气夹了一块排骨，刚入口味蕾立即满足了。
　　太好吃了，这狗男人没别的优点，除了做饭！
　　“多吃点，身上都没肉。”王臣栋亲自将鱼肉剔骨，然后放进梁靖碗里。
　　拒绝话到了嘴边及时咽下去，算了，识时务者为俊杰，既然他吃到了好处，那忍忍得了。
　　王臣栋满意地望着大快朵颐的梁靖，他又勃起了。
　　…………
　　……
　　…
　　梁靖一个人吃光了大部分的饭菜，他太饿了，昨晚几乎耗尽了全部的体力。
　　“饱了吗？”王臣栋收拾碗筷。
　　“饱了！饱了！”梁靖慵懒地靠在椅子上，顺便打了个嗝。
　　“嗯，休息一会，我去刷碗。”王臣栋简直是贤夫的代表。
　　梁靖本想帮忙，但转念一想，不行，他受了这么大的委屈，男人不伺候自己，谁伺候？
　　哼！都是王臣栋应得的。
　　吃饱喝足，梁靖累了，他侧躺在沙发上看电视，但外面的雨声有催眠的作用，看了一会，眼皮逐渐沉重。
　　王臣栋洗刷干净，走出厨房，寻找梁靖的身影。
　　人却躺沙发上睡着了。
　　走到跟前，凝视俊秀的容颜，刚软下一点的鸡巴立刻硬挺。
　　“操！”他中邪了？
　　王臣栋停顿几分钟，最后忍受不了邪念，解开了腰带。
　　梁靖再次醒来，他衣物全被脱光了，有人在吸屁眼。
　　“唔…不要…”
　　“宝贝，别动！”王臣栋将舌头全塞进去模仿抽插的动作，呼出的滚烫气息席卷肠道。
　　“你…啊啊啊…为什么喜欢舔屁眼！有毒吧！啊啊啊…”梁靖夹紧肛口，收缩的力度正好卡住舌头。
　　王臣栋凶猛地摆动头颅，他同样脱得精光，胯下黝黑的巨根在滴水。
　　男人闷声不吭，回答自己的只有奋力的吸舔。
　　“啊啊啊…好痒…不要…唔…”梁靖的双腿被撑开，翘臀高高耸立，肉穴也赤裸地袒露在空气中，毫无遮掩。
　　王臣栋控制不住咬了几下臀肉，表情却平静的吓人。
　　“你舔吧！混蛋，啊啊啊…变态！”梁靖越骂，男人舔的越起劲，大舌头在直肠疯狂进出。
　　王臣栋一定魔怔了，他爱死了梁靖的味道，跪在大沙发上，捧着屁股大口吮吸。
　　“妈呀！啊啊啊…”梁靖的阴茎在没有任何手动刺激下，他硬了。
　　王臣栋疯了，他掰开臀肉，舌头用力刺进屁眼里。
　　“唔…啊啊啊…”梁靖同样上瘾，他不让想男人停下，下体震颤着主动抱腿。
　　王臣栋的舌尖接触敏感点时，吃到了肠液。
　　“唔…好爽！啊啊啊…”梁靖从没想过被人吸屁眼是如此舒服的一件事。
　　但……
　　王臣栋硬到了极限，他撤出舌头，挺直腰。
　　“你停干嘛！唔…继续舔呀！”梁靖不满地哼唧。
　　王臣栋握住硕长的巨根撸动低吼：“给我舔舔。”
　　“你妈的！”梁靖被捞起来，他直视男人。
　　王臣栋发骚地表演SOLO，健硕的身躯紧绷，臂膀和腹部的肌肉鼓起，精健的大腿帮汗毛浓密，而胯下丑陋的性器敏感地出水，马眼张开了。
　　“你…”梁靖呆愣地注视，难听的话吞进肚子。
　　“过来，给我舔舔。”王臣栋亮出长到恐怖的“巨无霸”，他挺胯引诱。哽陊䒵玟请連係գᑴ裙肆⑦𝟏⑺𝟗2六ᏮⅠ
　　梁靖鬼使神差的吞咽口水，操！他…他要…
　　“快点。”王臣栋催促。
　　梁靖没骨气地爬到男人胯下，张开嘴含住了大龟头。
　　“嘶！深一点。”王臣栋按着后脑勺鼓励。
　　“唔…妈的！”男人的鸡巴臊死了，绝对没洗干净！该死！故意是吧？
　　梁靖无奈地吞咽，他笨拙的吸舔，学着男人的动作伸出舌头转圈。
　　“对！绕着马眼舔，宝贝。”王臣栋粗吼声不断，紫黑的龟头暴涨。
　　“操！唔…”梁靖烦死了色情的男人，含个鸡巴也乱叫，他加重力道，强裹住吞咽。
　　“吼…啊…”王臣栋俯视胯下，他的龟头全塞进口腔，强烈的快感充斥下体。
　　梁靖的小嘴要撑爆了，疼得不能呼吸。
　　“唔…难受…唔…”
　　“宝贝，忍忍。”王臣栋缓慢挺胯，巨根的茎身进入一截。
　　“呕…不…唔…”还没开始深喉，梁靖就不行了。
　　王臣栋瞅准机会，他侧躺，含住了梁靖的鸡巴。
　　两人69的姿势互吃。
　　“唔…”不适感被龟头的酥麻替代，梁靖的淫叫开始泛滥。
　　持续了十几分钟的口交，两人的结合处湿淋淋的，沾满了唾液。
　　梁靖握住巨大的肉棒，他气喘吁吁地埋怨：“太大了！”苯纹由ԚԚ㪊⑨伍𝟝|六⓽❹oȢ證哩
　　“宝贝，好吃吗？”王臣栋亢奋地询问。
　　“混蛋！我的鸡巴好吃吗？”梁靖反问。
　　王臣栋没有犹豫，不要脸地回答：“好吃。”
　　“操！”梁靖掐住男人的马眼。
　　“嘶！”王臣栋爽得巨根弹跳。
　　“你…别再放屁了。”梁靖脸蛋通红，狗男人为什么这么骚啊！
　　王臣栋盯着敞漏一张一合的屁眼，他一个挺身，反压住了梁靖。
　　梁靖来不及反应，双腿被抬高。
　　王臣栋招呼不打，握着巨根就往屁眼里磨。
　　“啊啊啊…你…你…啊啊啊…”梁靖的屁眼刚刚被舔软了，昨晚又被肏了一夜，很容易插入。
　　巨根撑开火热的肠肉，他一寸寸填满。
　　“吼…好紧，宝贝，我好喜欢。”王臣栋的骚话一套一套的。
　　“闭嘴！啊啊啊…太大了…混蛋…你到底吃了什么发育这么好！”梁靖懵逼地被占有了。
　　“天生的，基因自带。”王臣栋咬住胸口粉嫩的奶头。
　　“唔…你…轻点…我的肚子…唔…”梁靖被男人强行一杆入洞，屁股鼓囊囊的，塞得没有一丝缝隙。
　　“吼…爽！屁眼兜得好舒服，咱们俩真是天造地设的一对，宝贝。”王臣栋的情意满了，他必须用激烈抽插才能证明。
　　“混蛋！炸了！轻点…唔…啊啊啊…”狭窄的甬道被占据，梁靖难以适应，他咬紧牙关，穴眼不断收缩。
　　“好性感！”王臣栋忍不住咬住另一颗奶头，古铜色的身躯压在白皙的肉体上，雄腰缓慢拱动，每一下的力道却十分强劲。
　　“啊啊啊…顶到了…唔…”硕大的龟头抵住前列腺点磨擦，梁靖尾椎骨产生令人酥麻的电流。
　　“吼…不带套搞你…啊啊啊…是我这辈子最神圣的经历。”王臣栋真情流露，大鸡巴深插，整根肥硕的肉棒在后穴逞凶。
　　“我…啊啊啊…受不了…太粗了…唔…”梁靖张大嘴巴，仍然一脸难以置信，和男人每次做爱仿佛体验了生与死一般。笨炆甴ԚԚ群九忢5依陆9④零8徰梩
　　“嘶！忍忍，宝贝。”王臣栋攻击前列腺，他的频率猛然加快，龟头对准凸起戳弄。
　　“啊啊啊…别这样…啊啊啊…”梁靖摇晃着头，双腿在肩头剧烈扭动，震颤的结合处涌出肠液。
　　王臣栋按住肩膀，雄腰强悍拱动，巨根蛮横地侵略后穴，一下、两下、三下、四下、五下…十下…频率越来越惊人。
　　“骚屁股！多喜欢吃大鸡巴啊！”王臣栋羞辱地抽打翘臀，沉甸甸的卵蛋迅猛地砸在臀肉上，穴里的粗长性器直捣黄龙，几乎塞进了直肠最深处。
　　“不准骂！啊啊啊…都怪你…唔…”梁靖被男人骂哭了，遇到无赖，他也就这样了。
　　“没骂你，宝贝，我骂的是屁股，我肏的屁股！”王臣栋压在胯下狠进狠出，带动体内的肠肉滑动。
　　“混蛋…啊啊啊…别顶前列腺，我想射了！啊啊啊…”梁靖的阴茎埋在两人碰触的腹下，猩红的姿态十分惹眼。
　　“给我你的爱。”王臣栋大胆要求，他不再是那个自我束缚的男人。
　　“啊啊啊…我一定告诉林紫，你是个大变态…啊啊啊…”梁靖被顶得精关松动，全身的肌肉在痉挛，结合处冒出大量的淫液。
　　“吼…顺便说下，你是如何被我肏射的，还有，妈的！和我怎么通奸的！”王臣栋嘶吼着，体内的巨根捅得直肠抑制不住地潮喷。
　　“放屁！啊啊啊…我何时？唔…”梁靖射了，紫红的阴茎弹跳着，红肿的龟头喷出几股淡淡的精液。
　　“现在！昨晚！和几天前！你和我，床上！地毯！沙发！奋战过十几次了。”王臣栋边说边舔舐梁靖的喉结。
　　“我不要变弯…啊啊啊…混蛋…唔…”梁靖此刻危机四伏。
　　“晚了，宝贝，你已经习惯了抽插，看，鸡巴硬成什么样了。”王臣栋握住射过精的性器玩弄。
　　“啊啊啊…我不是直男了？”梁靖的眼泪止不住。
　　“当然，哪有异性恋会和同性做爱？”王臣栋快速磨擦龟头。
　　“呜呜呜呜…我弯了…啊啊啊…”梁靖认清了事实，虽然是男人哄骗的结果。
　　“宝贝，没事，你离婚，我离婚，咱们在一起。”王臣栋按住肩膀，一通狠干，巨根插得屁眼外翻熟透了，敏感的直肠失禁一般喷水。
　　“啊啊啊…屁股漏了…唔…饶了我…啊啊啊…”梁靖翻出白眼，平坦的肚子被顶得隆起。
　　王臣栋癫狂的抽送，伴随炙热淫液的喷洒，他粗吼着拖住梁靖抱了起来。
　　“宝贝，我想试试射多少次能射满你？”
　　“你…你混蛋…不要…啊啊啊…”梁靖惊恐不已。
　　王臣栋实施计划，他提着双腿狂轰乱炸，几百下后，他闷吼着内射进直肠。
　　“唔…不…唔…”梁靖被浓精烫傻了，不敢动弹。
　　王臣栋不加思索，随即开启了第二次。
　　两人从客厅肏到卧室。
　　梁靖坐在男人的胯部，他有气无力地摆动翘臀套弄肥硕的巨根。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　“这么骚？”王臣栋掐住弹性十足的屁股蛋，他掰开裸露出结合处。
　　“都怪你！屁股痒…啊啊啊…”坐立的体位让阴茎捅得极深，龟头堵塞了直肠口，梁靖深呼吸，肚皮清晰印出巨大的轮廓。
　　“吼…妈的！太会夹了。”王臣栋曲腿贯穿，结实的胯部撞得肛口翻开，浓稠的精液挤出。
　　“混蛋！啊啊啊…我要坐断你！”梁靖圈住男人脖子，他用尽气力，直上直下地奸淫巨根，频率凶猛，结合处黏腻不堪。
　　“宝贝，坐断我吧！吼…”王臣栋激动地仰头咬住奶头，任凭怀里的梁靖动作。
　　“啊啊啊…狗男人！长个大鸡巴也没用，妻子跑了，现在只能肏屁股。”梁靖侮辱道。
　　“说的对！”王臣栋毫不在意，人生变幻莫测，喜欢男的，还是喜欢女的，每个阶段都不一样。
　　“王臣栋，我干死你！啊啊啊…”梁靖的精力是有限的，他粗暴地坐到底，龟头戳得直肠口再次失禁喷水。
　　“宝贝梁医生，我的鸡巴现只能对你硬！所以别客气，随便吃。”王臣栋的表情上瘾了，暴涨的巨根在后穴里弹跳。
　　梁靖进行高潮前的冲刺，他深吞巨根，根部油光发亮，两颗卵蛋也瑟缩成一团。
　　“我快射了！啊啊啊…混蛋…唔…啊啊啊…”
　　紫红的鸡巴朝着男人坚毅的脸庞发射。
　　“吼…我也快了…宝贝！啊啊啊…”王臣栋同样兴奋，他搂紧细腰，双腿慌乱地蹬床。
　　“唔…好可怕…啊啊啊…”巨根磨了几百下前列腺，敏感的梁靖察觉一股异样，他没射精，而是尿了，淡黄色的液体喷了男人一脸。
　　“妈的！”王臣栋扳倒梁靖，他压住打桩，最后几十下冲刺，巨根镶嵌进直肠，狠狠内射了进去。
　　失禁的梁靖不知所措，他尿湿了床单，大脑一片空白。
　　“吼…射给你！”王臣栋一滴不漏将浓精浇灌进直肠。
　　瘫软的梁靖以为结束了，没想到男人停留了几分钟，继续开始了抽插。
　　王臣栋学到的姿势不多，还好他体格壮，有根好东西，不然真射不满梁靖。
　　“啊啊啊…姐夫…饶了我吧…啊啊啊…”连续做三个小时，梁靖记不得时间几点了，他叫着亲昵的称呼乞求。
　　王臣栋忍不住爆粗口：“骚货！姐夫一定射满你。”
　　“啊啊啊…”梁靖倒立的姿态被男人抓着两条腿冲撞，可怜的穴眼失去弹性，夹不住丑陋的巨根。
　　“嘶！真想扒开你的屁眼，看看里面怎么长得？”王臣栋从未在性事这么出格过，和梁靖的疯癫程度达到了顶峰。
　　“啊啊啊…请内射！姐夫…啊啊啊…受不了了…”梁靖苦苦哀求，他的下体不是自己的了。
　　“吼…夹紧！快。”王臣栋利落往穴中猛刺，赤黑的茎身膨胀到塞满松软的肛口。
　　“我没办法…啊啊啊…姐夫…”梁靖眼含泪水，精健白皙的肉体沦为了男人的俘虏。
　　“吼…骚货！再忍忍…啊啊啊…”王臣栋不愿这么早射，但梁靖太骚了，结合处一直吐露肠肉吮吸。
　　“姐夫…姐夫…啊啊啊…”梁靖的浪叫直击男人的心坎。
　　“操！真的骚。”王臣栋一个挺身，他放开梁靖，重新压在床上贯穿。
　　“唔…”梁靖被肏得尿了几次，浑身痉挛，他抓紧后背，翘臀垂直接受内射。
　　“来了！吼…”王臣栋插进最深处喷洒。
　　松软的屁眼兜不住溢满的浓精，从结合处的缝隙滑落。
　　……………
　　………
　　…
　　两人的性爱从下午持续了晚上，过程中没怎么休息，一直在做。
　　好在梁靖比较耐，不然早被干废了。
　　等王臣栋停止，他真射满了后穴，足足内射了十次，到最后他只能射出水来。
　　………
　　……
　　…
　　【Chapter7】
　　台风天，两人在家不是吃，就是做爱，七天的时间，梁靖硬是被男人肏了七天，等暴风雨过去，他竟习惯了肛交。
　　梁靖和林嫣拖延的离婚申请，终于在月底办理了。
　　两人在协议上签字、盖章，过程中没有争吵，十分平和。
　　因为梁靖想通了，既然不爱，他会放手。
　　当同夫的这三年深受挫败，自己需要好好疗伤。
　　而王臣栋和林紫这边的离婚申请并不顺利，主要是林紫坚持不离，她想维持开放式的生活。
　　由此两人僵持不下。
　　过了中秋，天气转凉，王臣栋从原来的房子搬走了，他住进了梁靖的小区，并且还是同一栋楼。
　　梁靖烦死了紧追不放的男人。
　　就像狗皮膏药一样，沾上扯不掉了。
　　王臣栋无事献殷勤，做了好吃的就送过去，今天鸡汤，明天鱼汤，后天排骨汤、大后天鳖汤……菜式几乎没重复过。
　　不过一个月，梁靖被养馋、养懒了，处处依靠男人，没男人，吃饭都吃不好。
　　梁靖哪享受过这种舒坦的小日子，好比有个贤惠的妻子，虽然是个带把的男的。
　　王臣栋喜欢给梁靖做饭，很有成就感，这是以前的婚姻生活不能给的。
　　经过一段时间的相处，两人习惯了对方的存在，直至同居。
　　梁靖后知后觉，但等男人住进来以后，为时已晚。
　　晚上洗过澡，梁靖在客厅磨磨唧唧，不去卧室。
　　王臣栋拿来吹风机，贴心的调成低档。
　　梁靖坐在沙发等待服务。
　　“宝贝，你怎么了？不高兴？”
　　王臣栋敏锐察觉对方的情绪。
　　“没有啊。”梁靖摇摇头。
　　王臣栋瞄了一眼墙上的挂历，道：“你要是累，今晚咱们不做，我又不是禽兽。”
　　手指温柔地抚过额头，热气慢慢吹干了秀发。
　　梁靖：“……”
　　狗男人聪明死了，一点就通。
　　“没有呀，我不累。”梁靖该给男人甜头，毕竟家务都是他一个人做。
　　“真的？”王臣栋关闭吹风机，他从身后搂住细腰。
　　“当然。”梁靖闭上眼痛心想哭，为什么被肏的是自己呢？
　　“宝贝，我更爱你了，真的，怎么办？”王臣栋贴上敏感的肩膀细吻。
　　“唔…痒…”梁靖靠在男人胸口，他浴袍被解开。
　　王臣栋伸到胯下，握住疲软的阴茎揉搓，伸出的舌尖绕着锁骨打磨。
　　两人约定好，一三五七休息，二四六做爱。
　　男人的需求旺盛，明明马上三十了，还拥有和二十出头一样的精力，太恐怖了。
　　“宝贝，你湿了。”王臣栋一手撸玩阴茎，一手扩张屁眼。
　　指尖顺着刚刚洗澡时涂了润滑的肛口挤压。
　　没一会，顺利插入。
　　“唔…轻点…啊…不要一下两根。”梁靖觉得自己老了一定会被护工打。
　　王臣栋吻了几下脸蛋，他急切地回答：“还是宝贝太能吃了，我怕你馋。”
　　“去你妹的！”梁靖岔开腿搭在沙发上，暴露屁眼被手指捅开。
　　“我没有妹妹，我只有弟弟，宝贝。”王臣栋挺胯，勃起的巨根戳弄臀肉，意思再清楚不过，他又轻松插进一根，三根手指一起扩张。毎馹追哽ᑷօ嗨堂五⑷❺7⑶肆❻〇⑤
　　“啊啊啊…姓王的，你还真是隔壁老王啊！”梁靖受不了扭动，屁眼瘙痒得夹着指头吞咽。
　　“哈哈，差不多了。”王臣栋扩张的技巧愈发熟练，成为同性恋的几个月，某些方面，进步非凡。
　　“你笑什么笑，哼！下次换我来干你。”梁靖主动起身跪趴在沙发上。
　　眼前的画面勾得王臣栋鼻头一热。
　　梁靖掰开“流水”的屁眼，红艳艳的肉穴饥渴欠肏。
　　“宝贝，你干不动，好好在我身下享受不行吗？”王臣栋挺着赤黑的巨茎，龟头涨得浑圆，表面青筋蜿蜒曲折。
　　“我也有鸡巴！啊…”梁靖还没讲完，男人撑着肛口猛插了进来。
　　“问题是，我是老公啊！老婆能干老公？”王臣栋趴在后背上，他圈住胸腔缓慢抽动。
　　两人耳鬓厮磨，情意满满。
　　“什么狗屁老公？我是男的！啊啊啊…”梁靖抓紧沙发，男人一下塞满了直肠，他被顶得鸡巴喷溅出前列腺液。
　　“同性恋都这样，你百度下1和0。”王臣栋喘息粗重地抽插，肥硕的茎身击中凸起，龟头抵住磨擦。
　　“乱七八糟的，你在说什么？”梁靖搞不懂深层次的含义。
　　“1就是我，而你是0！”王臣栋加剧抽插的频率，雄腰拱动撞击。
　　男人体魄强壮，几下生猛地进出，后穴“哗哗”流水。
　　“你…你…”男人的暗示，梁靖明白了。
　　谁发明的！太形象了！
　　“宝贝安心做0好吗？老公给你当牛做马，顺便…”王臣栋凑近耳边：“每次做爱前舔屁眼。”
　　“你妈的！王臣栋！给我去死！”梁靖面色爆红，这狗男人不想活了吧？
　　王臣栋无辜道：“可是你喜欢啊！宝贝。”
　　这脸皮不要也罢，梁靖跟男人同居后，不羞不臊的生活是家常便饭，但是“舔屁眼”说出口，怎么听怎么羞……
　　“快肏我，不准废话。”
　　“好！那老公动鸡巴了。”王臣栋使用狗交的姿势，将梁靖笼罩在身下贯穿。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　梁靖侧过头，男人瞅准机会吻住了他的嘴唇。
　　“唔…轻点…唔…”
　　两个男人性交的画面同样火辣，王臣栋皮肤黝黑，而梁靖皮肤白皙，结合在一起十分融洽。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　“吼…太多水，老公的鸡巴湿透了。”王臣栋腰力惊人，凶猛冲撞，结合处淫液泛滥，白嫩的肠肉缠着黝黑的巨物套弄。
　　“啊啊啊…唔…别说了…唔…”梁靖的舌头被男人打圈，拨浪鼓一般，“啧啧啧啧…”口水流得哪都是。
　　王臣栋气息紊乱，他恨不得将梁靖往死里干，胯部蛮横撞击，大鸡巴一下下穿过肉穴。
　　梁靖的舌头被拉出后，男人松开了。
　　“唔…你是狗吗？啊啊啊…一直压着操！唔…”
　　“这种姿势很爽，宝贝，我能完全征服你。”王臣栋将梁靖看成了专属物，是他一个人独有的，谁也不能触碰。
　　“啊啊啊…吃独食啊你！唔…太大了…捅到底了…啊啊啊…”梁靖扯着嗓子叫，发软的双腿支撑不住身体，倒在沙发上。
　　王臣栋以怪异的姿势贯穿，他发情地抽插，巨根磨得直肠收缩。
　　“唔…啊啊啊…想射…啊啊啊…”梁靖弹跳的阴茎抵着毛茸茸的沙发蹭，他根本够不到。
　　“叫老公！”王臣栋喜欢被自己肏服的梁靖乖乖顺从。
　　梁靖闭上眼妥协：“老公…老公…唔…求求老公…啊啊啊…”
　　“妈的！吼…”王臣栋哪里忍得了，他一阵地动山摇的贯穿，肏得屁股酥麻翻开，肠液堆积了一滩。
　　“啊啊啊…射了…射了…老公…”梁靖闭上眼，肉体痉挛的厉害，胯下的鸡巴埋进沙发射精。
　　“操！宝贝老婆！吼…”王臣栋差点被夹射，他狠操几十下，急忙拔出来。
　　“啊啊啊…”梁靖的屁眼被肏得合拢不上，肠液大股冒出，里面的骚肉清晰可见。
　　王臣栋盯着被自己干大的屁眼，内心躁动，他抽了几下臀肉，骂着又插了进去。
　　“帕帕啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　“快点射！呜呜呜…”梁靖埋在沙发里哭诉。
　　“宝贝，我来了！”王臣栋联想刚刚淫荡的画面，他就夹不住精关。
　　“快！啊啊啊…”梁靖的下体经受了残忍的奸淫。
　　“操！宝贝！老婆！啊啊啊…”王臣栋要射的瞬间，拔了出来，他将梁靖翻过身。
　　来不及对准小嘴，精关大开，还好喷射得远。
　　“你妹的！”浓精糊了梁靖一脸，他显得不知所措。
　　王臣栋憋了两天全给了梁靖，他挤出残留的体液，抹在胸口。
　　“哈哈，宝贝对不起。”
　　“你还笑！快拿纸巾。”梁靖气呼呼的。綆多恏蚊綪连鎴ᑫᒅ群四凄⓵𝟟9貳⑥6壹
　　“好好好。”王臣栋跳下沙发，他取来一包纸巾。
　　梁靖擦了半天，才擦干净，该死的男人射太多了。
　　“宝贝。”王臣栋语气显露不满。
　　“怎么了？”梁靖看向男人，胯下仍然勃起的巨大性器让他傻了眼。
　　“宝贝，嘿嘿。”王臣栋尴尬地笑。
　　“你到底是人类吗？”梁靖无语地掩面。
　　“对不起嘛！”王臣栋爬上沙发，分开腿再次插了进去。
　　“混蛋，你和女的也这么做？”梁靖服了男人的性能力，他主动用双腿圈住雄腰。
　　“当然不，听话，乖，明天给你做烤肉。”王臣栋低头诱哄，健臀却恢复撞击。
　　“啊啊啊…混蛋！啊啊啊…信了你的邪。”梁靖咬住男人的喉结。
　　“宝贝！来日方长，我什么样？忠不忠诚？你会知道的。”王臣栋托起双腿，牢牢地扛在肩头，粗硕巨根激烈地贯穿肉穴。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　“啊啊啊…太深了…肚子…啊啊啊…”男人的龟头轻松磨到了前列腺，梁靖爽得下体震颤，肉穴发出“咕叽咕叽咕”的水声。
　　“宝贝，下个月离婚，我能转正吗？”王臣栋趴在耳边温柔湿吻。
　　“转什么正？”梁靖踹明白装糊涂。
　　“嗯？那我告诉你。”王臣栋疯狂冲撞，魁梧的身躯很容易干垮了梁靖。
　　“啊啊啊…天呐…饶了我…唔…”梁靖高高举起的双腿极度痉挛，扭曲的不成样子。
　　“宝贝！吼…能转正吗？嗯？”王臣栋声音嘶哑，体内的巨根一再涨大，塞得后穴满满当当。
　　“能…能…啊啊啊…一定能…唔…”梁靖只有认命的份，遇到男人，注定倒霉。
　　“好棒！宝贝，我爱你。”王臣栋捏住奶头蹂躏。笨芠由ǬǪ群𝟗⑤⑤⒈⓺九𝟜灵❽證理
　　“唔…以后不能这么做了…一周一次！啊啊啊…不然容易肛漏。”梁靖扒住男人的肩膀。
　　“好，我听宝贝的，你说什么就是什么！”王臣栋撞得更凶了，一秒多次。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　“啊啊啊…混蛋…肏死我了…”
　　…………
　　……
　　…
　　两人在客厅战斗了半个时辰，随着王臣栋的闷吼，精液注射进体内，性事结束了。
　　“吃饱”的梁靖肚子鼓囊囊的，瘫在男人怀里抱怨：“姓王的，明天给我把家务全做了。”
　　“好，好，好，老公做。”此刻的王臣栋柔情蜜意，体会到了多年没有过的轻松。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。q群:600192383
　　爱发电:去吧皮卡丘
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:10.10彩.zip下载地址:https://share.weiyun.c彩蛋om/X8aMTX4k文件大小:242.1M

第463章  |  在妹夫屁股里挖呀挖呀挖种大大的种子开大大的花/阳台车震激战完
　　【Chapter8　完结篇】
　　国庆过后，王臣栋又栋联系了林紫。
　　电话一通，女人似乎喝得醉呼呼的，没聊几句，就挂掉了。
　　梁靖下班经过阳台时不小心偷听到了。他今天要在医院加班，所以提前回来吃晚饭。
　　王臣栋转过身，看到站在客厅的梁靖。
　　“什么时候回来的？”王臣栋走过去，一把抱住了梁靖。
　　“刚刚。”
　　“那怎么不叫我。”
　　“你不是在打电话。”梁靖习惯了男人的怀抱，他能感受到温暖。
　　王臣栋亲了一口额头问：“饿了么？”
　　“嗯。”梁靖声音软软的。
　　“那老公去做饭？”王臣栋一天没见到梁靖，想死了。
　　“不要吧，你也累了，叫外卖算了。”梁靖又不是铁石心肠，男人这么真心对待自己，他做不到绝情。
　　所以……
　　两人就这么同居过生活，然后好像也不错。
　　“外卖不健康，我给宝贝做鸡蛋面吧，很快的。”王臣栋和梁靖同居的几个月，两人不仅性生活合拍、生活上也互补，他喜欢做饭，对方讨厌，他讨厌打扫卫生，对方却喜欢，他喜欢熬夜，对方却每天提醒自己早点睡，他比较宅，对方却一到周末就拉着自己出去玩………
　　太多，太多了，如果不离开那个牢笼，也许这辈子就浑浑噩噩过去了。
　　“你好烦！”梁靖埋进男人胸口嘟囔。
　　“哪里烦？”王臣栋抚摸柔软的头发问。
　　“嗯，我想想。”梁靖思索片刻，没得到结果。
　　“老公对你不好？”王臣栋揉了一会，逐渐心猿意马。
　　“什么老公，滚开！”梁靖嘴硬地去推男人。
　　王臣栋却越抱越紧，他信誓旦旦地说：“宝贝，可能你觉得很荒唐，但我真的爱上你了。”
　　梁靖被堵住嘴，狗男人眼神这么诚挚干嘛？搞得他拒绝就是在犯罪。
　　“梁老师，我真的想和你一直在一起，很舒服，也很安定，你给我的感觉谁都给不了。”王臣栋吻了吻梁靖细白的指尖。
　　男人有段时间没称呼自己“梁老师”了，现在突然这么叫一下，搞得梁靖心慌慌。“你…你…”
　　“我爱你！千真万确。”王臣栋不会在真心面前躲躲闪闪。
　　“突然这么说，你…你有什么目的？”
　　梁靖结巴着，目光也在躲闪。
　　王臣栋使劲捞了一下，他“逼迫”梁靖直视自己。
　　“我想让你知道，我会离婚，我变成了同性恋，我想和你在一起，我会和林紫离婚。”
　　梁靖：“……”
　　就这个？？好吧，他还以为什么事。
　　“所以，你别嫌弃我还没离婚，真的不是我的问题，下个月就走程序了。”王臣栋急匆匆解释，
　　梁靖被男人搅得脸红心跳，但他淡淡道：“哦，知道了。”
　　“什么知道了！”王臣栋抱起梁靖，一副哀怨的样子：“好歹给我个名分吧！”
　　“你是女人嘛？要名分！”梁靖翻翻白眼。
　　“男的就不能要了？”王臣栋幼稚地反驳。
　　梁靖无话可说，狗男人成心的。
　　“宝贝，你就说一句，和我在一起好不好？”王臣栋露出可怜兮兮的表情。
　　梁靖别过头，打算不理睬。
　　“既然宝贝这么狠心，那别怪老公了。”王臣栋托着梁靖走向阳台。
　　“你做什么？”梁靖有些紧张。
　　王臣栋拉着宽松的裤子扒了下来，他掰开饱满的臀肉，修长的中指抵住屁眼戳弄。
　　“王臣栋，大白天发什么情。”梁靖紧急制止。
　　“咱们有一周没亲热了，宝贝。”王臣栋吻着嘴唇，指头不费功夫被松软的屁眼吸了进去。
　　“啊…我晚上还要值班！混蛋…唔…”梁靖着急拍打男人的肩膀。
　　“一会老公开车送你去好吗？”王臣栋闻着充满肉欲的气味，忍不住了，裤裆里的巨根立即勃起。
　　“你个老色鬼…唔…天天折腾我…啊…”梁靖逃脱不出男人的手法，粗大的指头塞进肉穴扩张，随意捣弄几下便出水了。
　　“宝贝越来越敏感了。”王臣栋赞美地又加了一根手指，两根并行扩张。
　　梁靖乱扭动，可男人牢牢地锁住自己，他只能被指头插到深处磨擦。
　　“唔…好棒…啊…混蛋…”
　　“这么骚，老公要看得紧点，不然被其他人勾走怎么办？”王臣栋将屁眼撑出艳红的孔洞，他拔了出来。
　　“唔…你不能…啊…有人会看到。”梁靖无力地乞求。
　　“不会的，咱们也试试阳台play！”王臣栋解开腰带，他划下拉链，肥硕的巨根直接弹了出来。
　　梁靖的屁眼在流水，龟头蹭着往里插。
　　“啊…等等！等等！我还没…啊啊啊…”梁靖圈住男人的脖子，肛口被龟头卡住，接着茎身一寸寸填满。
　　滚烫的直肠吮吸王臣栋的茎身，他哪里受得了，托着屁股爆插起来。
　　“啊啊啊…混蛋…你不是做饭呢！骗子！啊啊啊…”梁靖控诉男人的无耻行为。
　　“老公先喂饱你下面好不好？”王臣栋的鸡巴大，很容易戳到前列腺，他摆动公狗腰，黝黑的茎身挤压敏感的直肠。
　　梁靖的屁股被顶得发涨，快吃吐一样，肠肉若隐若现。
　　“啊啊啊…你快点射…唔…”
　　“好嘞！老公马上！”王臣栋固定屁股的位置，巨根正好能干到底，他加快频率，连连打桩。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　“我是让你射！不是快！啊啊啊…”梁靖夹不住，只好放松肉穴，随意巨根的进出。
　　“宝贝，只有快点才能射！吼…喷水了！嘶！”王臣栋的裤子掉落，他下体赤裸，毛茸茸的大腿紧绷，肌肉呈现恐怖的力量感。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　性器打桩的声音十分响亮，楼下很可能听得到。
　　“老公！唔…求求你…啊啊啊…”梁靖只有被男人肏服了才喊这个称呼。
　　“不够！就一声？”王臣栋冲撞的气势更惊人了，怀里的梁靖坐过山车一般大起大落，肛口两侧被顶得深陷肉穴。
　　“老公！老公！啊啊啊…老公…唔…太大了…老公…”梁靖哭了，他数不清多少次被男人干哭了。
　　“嘶！骚屁股夹得老公真爽。”王臣栋食言了，他的力道越来越猛，根本停不下来。
　　“啊啊啊…太深了…我的菊花…唔…”梁靖疲软的阴茎活生生被干硬。
　　“宝贝，吸得好棒！吼…对！啊啊啊…”王臣栋埋进直肠口，他磨擦火热的骚肉，闷吼声不断。
　　“唔…难受…老公…啊啊啊…”梁靖攀附在健壮的躯体上，他背后是栏杆，最下面是行走的路人。
　　“老婆！坚持住，一会射出来就好了。”王臣栋架着双腿打桩，每下直击凸起。
　　“啊啊啊…喷了…啊啊啊…”梁靖的直肠高潮了，淫液一股股浇灌在巨物上。
　　王臣栋不顾岌岌可危的屁眼，他撞击的频率达到极致。
　　“骚老婆…吼…我比较死心眼…啊…请多包容我！”
　　“骗人…唔…”男人哪里死心眼，明明懂得变通，梁靖抓住后背大叫。
　　“相信老公！”王臣栋提高翘臀，他干得更用力了。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　半小时后，梁靖被干射了两次，王臣栋才慢吞吞地将浓精浇灌进了直肠。
　　巨根滑落，仍沉甸甸的一大根，黝黑的颜色充满了进攻性。
　　梁靖从浴室出来，男人准备好了晚饭。
　　简单的鸡蛋面，和一盘酸黄瓜。
　　“凑合吃点，明天给你做枸杞鸡汤。”王臣栋狗腿地补偿道。
　　“哼！干死我有你开心的。”梁靖无奈地噘噘嘴。
　　“老公下次绝对轻点。”王臣栋宠溺的微笑。
　　…………
　　……
　　…
　　吃完饭，王臣栋送梁靖去医院。
　　然而上了车，他拉下挡板，一只使用过的套套正好掉在脸上。
　　“操！哈哈哈…”梁靖先是震惊，再是大笑。
　　王臣栋则脸黑到看不清表情。
　　梁靖眼疾手快地拿走套子，他说：“谁用的，这么没素质！”
　　王臣栋转过头，阴沉地问：“老婆，不会是你用的吧！”
　　“哈？”梁靖以为自己听错了。“有病吧！我都被你肏成什么了！”
　　脱口而出的话瞬间燃烧了男人刚刚熄灭的欲火。
　　“肏成什么了？”王臣栋一下扑过去。
　　“起开！不准乱来，我要迟到了。”梁靖刚排干净，男人又发疯。
　　“我没乱来！”王臣栋撞邪地拉下一截裤子，只漏出白皙的翘臀。
　　梁靖被巨根插进去后，脑子懵逼了。
　　“老婆！嘶！咱们再试试车震。”王臣栋低声粗吼，压住翘臀贯穿。苺鈤追哽ᑸô嗨堂五駟舞⑦Ⅲ𝟒𝟔零𝟓
　　“唔…”梁靖无法抗拒，填充的快感实在美妙。
　　因为避孕套的出现，两人又开始了新一轮的Play。
　　王臣栋力道勇猛，他顶得轿车剧烈晃动，车震的威力果然不一般。
　　事后，梁靖回忆起，几天前他将车借给好友过！该死，明明是男人想做爱，找了一个借口罢了。
　　十一月，王臣栋将离婚材料准备好，寄给了林紫。
　　并传达了他的意思，如果女人还是不同意，他准备起诉。本玟油ɊQ㪊久五⑤1⒍𝟡⓸灵⑻證哩
　　果然没过几天，林紫同意在协议上签字，撕破脸的两人就这么简单了当地结束了婚姻。
　　半年后，王臣栋和梁靖的生活渐入佳境，同居得久了，竟过得跟老夫老妻一样。（当然，性生活除外。）
　　事情发展到今天，梁靖都觉得仿佛梦一场，他被掰弯，并和前姐夫在一起，成了恋人，多么神奇啊！
　　不过对于王臣栋来说，是梁靖解救了自己，不论是心理还是生理。
　　林紫的背叛打破他对爱的追求，但梁靖的单纯，重新塑造了爱情。
　　毋庸置疑，王臣栋爱梁靖，虽然传统社会不接受同性，但他不在乎，爱就是爱，永远不该被定义。
　　………………
　　…………笨汶油ɊQ㪊酒Ƽ𝟓|陆氿❹〇8整理
　　……
　　…
　　【完结】
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。q群:600192383
　　爱发电:去吧皮卡丘
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠

第464章  |  【13】直男僧人攻vs总裁受
　　受:何耀，28岁，总裁，因男朋友出轨，七年的感情破碎，伤心至极，选择去山上的寺庙净化心灵。
　　攻:桓石，22岁，和尚师傅，从小长在寺庙，处男，光头攻，高攻，壮攻，害羞攻。
　　何耀经历一场撕心裂肺的分手后，他悟了，什么狗屁爱情，都是扯淡，为了静心，他上了龙岭山，打算在寺庙里住上一段时间。
　　桓石是龙岭庙的和尚师傅，孤儿出身，从小被主持养大，性格开朗，但自从认识何耀后，他开始变得不正常。
　　【Chapter1】
　　何耀在山上住一个月了，庙的日子既平淡又枯燥，除了寥寥无几的游客，就是东升西降的太阳，唯一能给他带来快乐是一个“大男孩”。
　　桓石，一个比自己小了六岁的光头僧人，自幼长在寺庙，大学毕业后回来出家当了和尚
　　在何耀眼里，桓石虽然长得高高大大，但性格单纯，很容易害羞。
　　他喜欢和大男孩聊天，开朗的性格就是有那种净化心灵的本事。
　　认识的三十多天，让自己明白那些糟糕的东西是时候忘却，没有人永远必须困在过去。
　　他爱过吴寒，但背叛者的下场只有“死”。（死的含义并不是真死。）
　　晚上，何耀邀请桓石一起去看星星。
　　吃过饭，两人借着月光从寺庙后门出发。
　　夜晚的山顶比山下温度低了十度左右，穿上厚外套也觉得冷。
　　何耀走着，冷嗖嗖的风从裤腿钻进去。
　　“哥，这个给你。”桓石变戏法似的拿出一件黑色的羽绒服。
　　“嗯？你怎么知道我冷？”何耀接过，他不客气地裹上。
　　“这个…这个…”桓石不知所措的抓紧裤摆。
　　“你小子，太容易害羞可不行，以后交了朋友怎么办？”何耀调笑道。
　　“我是和尚，不能交的。”桓石面对何耀，他不知怎么的，心脏的跳动不自觉加快。
　　“行了，快跟上。”何耀摇摇头，提着手电筒继续往前走。
　　没过多久，两人到达了预定地点，找了一处空地，铺上地毯，并排而坐。
　　“哇！今天好美。”抬头遥望，满天的繁星，何耀心情愉悦，这样的夜景在大城市可是不多见。
　　一旁的桓石没心思看什么星星，而是小心翼翼偷窥何耀。
　　他持续这样的状况有一周了，晚上睡不着，白天诵经也心神不宁，满脑子都是何耀的身影，心心念念，仿佛魔怔了。
　　“桓石啊！你为什么出家呢？”何耀突然问了这么一句。
　　桓石听到，他打激灵地挺腰直背，结巴道：“可…可能…是我…是我…”
　　“哎呦，你到底紧张什么呀？”何耀觉得莫名其妙。
　　桓石深吸一口气，整理好情绪，平静道：“我从小长在寺庙，无父无母，这是养育我的地方，终究要回来。”
　　“那你就没想过留在大城市吗？”何耀侧头注视大男孩。
　　桓石被认真的目光灼伤，他一下慌了神。
　　“那…那里没有牵挂。”
　　“哈哈，没想到你小子还挺伤感。”何耀拍了拍大男孩的肩膀。
　　“但是，如果那里有我想追求的人，我肯定去。”桓石盯着何耀，坚定无比。
　　“哦？那个人是谁呀？”何耀察觉大男孩燃烧的情愫，应该有喜欢的人吧？也是，大学四年，谈恋爱还不正常。
　　“不是的，我…我…不知道那个人喜不喜欢我？”桓石忽略不了何耀戏谑的语气。
　　“到底哪个女孩令咱们桓石师傅魂牵梦绕呢？”何耀八卦地问。
　　“不是女孩！”桓石直白回答。
　　“哈？你…”这下轮到何耀不知所措了。
　　“我不是哪个男的都喜欢，只是…只是认识他以后，我忘记掉，真的忘不掉。”桓石的眼神逐渐迷离。
　　何耀愣了一下，因为桓石没有同性恋的感觉，他的Gay达一向灵敏，怎么会突然失效了？
　　“喜欢同性要受到某些人的白眼，而且同性情侣的出轨概率很大。”毎鈤缒綆ᑬò海棠伍❹57⒊❹⒍澪5
　　“没关系。”桓石慢慢靠近。
　　“其实也没什么，我就是想告诉你同性之路不好走，及时止损啊，小朋友。”何耀的感慨，桓石是不会懂的。
　　“哥，那你还能住多久？”桓石挨上大腿，他的手缓缓往毯子中间摸去。
　　何耀没注意到大男孩的异常，他漫不经心地回答：“下周。”
　　“是吗？”桓石难掩低落。
　　“怎么？怕以后见不到我。”何耀开玩笑地询问。
　　“是！”桓石的心脏跳快跳到嗓子眼了，脑子一热，猛地抓住何耀的手。
　　何耀：“……”
　　“我不知道怎么办，我…我喜欢哥！”桓石再也憋不住了，他快爆炸了，今天必须说出来。
　　“桓石……”何耀傻眼，这小子怎么突然间告白？
　　“我喜欢哥，真的！”桓石发疯地扑上去。
　　天旋地转间，何耀被压在地毯上。
　　桓石喘着粗气，他第一次做这么热血沸腾的事。
　　“桓石，你先冷静下。”何耀不震惊那是假的。
　　“不。”桓石低头，他想亲吻。
　　嘴唇越凑越近，大男孩的力道，何耀根本挣脱不了。
　　桓石呼出的热气喷在何耀脸上，他禁不住吞咽唾液，嗓子眼干涸。
　　“哥，你感觉到了吗？”桓石轻轻问。
　　何耀被大男孩的心跳吓到了，那么有力。“你…”
　　“我长这么大，从来没对谁心动过，你是唯一一个。”桓石年轻炽热的感情喷薄欲出。
　　“桓石。”何耀呷呷嘴继续道：“你比我小六岁，如果我做了令你迷惑的事，对不起。”
　　桓石用胯部磨擦胯部，他的处男屌勃起了，气息逐渐紊乱。
　　“没有迷惑，是我自己主动的。”
　　“唉！”何耀张张嘴，不知道说些什么。
　　“别拒绝我好吗？就当给我留些念想。”桓石直视俊美的脸庞，他卑微乞求。
　　面对大男孩火山爆发般的爱意，何耀无论怎么努力，他讲不出拒绝的话。
　　“对不起，哥，原谅我的粗鲁。
　　桓石即使强迫一个人，也这么有礼貌。这要何耀怎么推开啊？？
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。q群:600192383
　　爱发电:去吧皮卡丘
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠

第465章  |  纯情直男僧人破戒肏爆总裁骚穴灌满处男精/寺庙偷欢奸淫外翻破处
　　【Chapter2】
　　“我能亲你吗？”桓石迫切想抓住虚无缥缈的何耀，而占有是最能获得满足感的方式。
　　沉默了几十秒，何耀圈住脖子闷哼：“来吧。”
　　桓石如愿吻住了嘴唇，他先是贴上去，动作轻缓，但随着深入，他开始躁动。
　　“唔…”大男孩的一举一动都透漏出青涩，接吻这么简单的事都做不好，只会笨重的用嘴唇蹭。
　　桓石忍受不了欲望的诱惑，隔着厚重的衣物乱摸，昨夜的春梦历历在目，他对何耀的性幻想不仅仅一个吻那么简单。
　　男孩的嘴唇是冰冷的，但很快热了，何耀被咬得一片生疼，他无奈地吐出舌头。
　　桓石开窍地伸进去，当舌尖与舌尖缠绕，快感聚集，肉体一下舒展开。
　　“唔…”大男孩凶猛地进行舌吻，牙齿硌到脆弱的舌苔也不退出，何耀被亲得大口喘息，快不能呼吸了。
　　“哥，我喜欢你！”桓石的告白并没有中断。
　　他们沉浸在人类最原始的性交流中不可自拔。山上的冷风呼啸而过，却阻挡不了两人的情热。綆哆䒵文綪連细ᑵǫ群⑷❼❶⓻久𝟐Ꮾ𝟔一
　　“我要哥！”桓石忘记了自己出家人的身份，为了心中的爱和欲，他选择孤独一掷，破戒。
　　何耀产生窒息，吸气十分困难，手搭在后背无力地拍打。
　　“唔…不…唔…”
　　桓石亲到嘴唇红肿，舌头整个麻掉了，结合处的口水大股流出。
　　他停不下来，上瘾一般，太喜欢何耀的味道，就像沾了荤腥的狼狗，一旦破戒，便没了回头路。
　　何耀不知道大男孩哪来的激情，太猛了，恨不得摧毁自己。
　　“唔…轻点…”
　　回答何耀的是更凶猛的攻占。
　　桓石不受控制，他的爱是汹涌的，从失去理智的行为可以看出他有多渴望何耀。
　　“啊…松开…唔…啊…”何耀躺在毯子上，手脚无力，穿着的羽绒服散开，一只大手从中间摸了进去。
　　桓石触碰光滑的肌肤，每到一片，手掌抑制不住地震颤，他想做爱了，进入一个男人的身体里。
　　“唔…”何耀的舌头被吸进男孩的口腔，禁欲的肉体经不住折腾升温，导致敏感的后穴收缩分泌肠液。
　　桓石即使没有性经验，但他知道同性恋间怎么插入、肛交的。
　　大手慢慢往下，松开腰带，伸进裤子里，往肉臀里挤。
　　“唔…不行了…啊…快起来…唔…”窒息感越来越严重，何耀惊慌地挣扎。
　　桓石赶紧松开撤出了舌头。
　　两人气喘吁吁，嘴唇亲得黏腻，口水发生了粘连。
　　“对…对不起。”桓石做错事一样道歉。
　　“你想弄死我吗？”何耀大口吸气。
　　“哥，是我太猴急了。”桓石看着红肿的嘴唇，心疼不已。
　　“你…你没和别人发生过关系？”何耀委婉地问道。
　　桓石摇摇头：“没有，我…我晚熟。”
　　“好吧。”何耀像男孩这么大时，已经学会了约炮、上床。
　　“哥，教我行吗？”桓石跃跃欲试，他勃起的阴茎顶着何耀的裆部磨擦。
　　“唔…你…你不准后悔！啊…”何耀确实想被肏了，在寺庙里一直吃素，整天不见荤腥，怎么不想？
　　“不后悔！快教我。”桓石催促。
　　“别压着了，我需要扩张。”何耀安抚地拍拍后背。
　　桓石直起腰，海青色的僧衣衬托得他的躯体高挑魁梧。
　　“臭小子，太难为情了！”何耀掩面扒下裤子，细白的双腿裸露，他皮肤光滑，体毛很少，月色的照耀下显得色情淫靡。
　　“哥，你也勃起了。”桓石伸手握住何耀的阴茎，粗糙的手掌带来剧烈的刺激。
　　“啊…不准…啊…”何耀受不了，他会射精的。
　　桓石管不了那么多，上下撸动，手法同样的笨拙。
　　“啊啊啊…”何耀岔开腿，他抬高翘臀，掰开露出外溢肠液的屁眼。毎馹追浭рǒ海堂𝟝柶⑤柒Ⅲ𝟒六澪❺
　　桓石盯着孟浪的肉穴，来了一句：“哥，你好骚。”
　　“臭小子！啊…”何耀马上奔三了，却被比自己小了六岁的男孩说骚，情何以堪呐！
　　“我想肏哥，教我。”桓石急迫的很，僧裤撑起一大包，形状惊人。
　　没有润滑，何耀只好吐出几口唾液，他抹向肛口，手指试探地挤压。
　　“我帮你吧！”桓石没轻没重的，他代替何耀，中指顶住紧闭的肉穴直挺挺地插入。
　　“啊…你干什么！啊…”何耀完全没适应便吃下了粗壮的指头，火热的直肠渐渐饱胀。
　　“对…对不起！”桓石被收缩的后穴震撼到了，除了吸得紧，里面的肠肉十分湿滑，似乎需要特别的狠插才能抚慰。
　　“毛头小子！啊…快动动。”没其他办法，何耀只好将扩张交给男孩。
　　“是。”桓石不傻，他借着口水和少量的肠液抽插，指头顺畅地撑开肉穴。
　　“对！唔…你小子…啊…”何耀注意过男孩的指头，因为同性恋对大的东西比较敏感。
　　但现在插进后穴扩张，没有比这更难为情了，明明他们才相处了一个月。
　　“哥，我要一直这样吗？”桓石忍不住解开僧裤，释放出涨得疼痛的巨根。
　　“先用一根…啊…差不多再…再送进一根…唔…”何耀耐心教学。
　　桓石明白了，他加快速度，中指在穴里打转，随意乱捅，偶然顶到一个硬硬的疙瘩时，身下人起了剧烈反应。
　　“停下！啊啊啊…快停下！”何耀仰面直视男孩，当胯下肥硕粗壮的阴茎出现在视线内，他忘记了不适。
　　“我再送进一根行吗？”桓石察觉自己抽插的屁眼松了一点，毫不犹豫又送进了一根。
　　两根指头一起扩张，干涩的屁眼变得水润，结合处发出“咕叽咕叽”的淫液声。
　　“你…你真是处男？”何耀的同性生涯，他没有见过这么夸张的尺寸。
　　“嗯，不骗哥。”桓石捅开直肠，胯下的巨根也忍到了极致。
　　何耀觉得不可思议，这么“优秀”的男孩，大学单身四年，任谁都觉得离谱。
　　等屁眼松软，不断喷水，桓石减缓频率，指尖蹭了几下凸起，期盼地说：“好像差不多了。”
　　何耀没有给男孩指令，因为他吃不消年轻的大鸡巴。
　　“那我…我插了。”桓石吞咽唾液，他拔出指头，挺着紫红的巨根戳住红艳艳的屁眼。
　　“等下！等下！”何耀急忙阻止，男孩阴茎的颜色不具进攻性，但长度足足是他的一倍，表面的青筋可怕至极。
　　“我会轻点的。”桓石慢慢打磨，浑圆的龟头撑大肛口，使劲往里挤。
　　“啊啊啊…卧槽！啊啊啊…”何耀产生恐惧，他不会被干肛漏吧！
　　“嘶！放松，哥，我给你鸡巴吃。”年轻的灵魂从头到尾都硬邦邦的，桓石更是如此，他嗓音嘶哑，胯下被肉穴吸得暴涨。
　　“臭小子，你…啊啊啊…天呐…唔…”何耀深呼吸放松，但后穴仿佛失守不是自己的了，结合处控制不住地震颤。
　　“哥好会夹，我的鸡巴想全插进屁眼里。”桓石的言语直白粗俗。
　　“闭嘴！啊啊啊…臭小子…我没教你这个…啊啊啊…”男孩的阴茎一寸寸侵占肠道，何耀被填满了，他的嘴巴张大浪叫。
　　对于桓石来说，他从今天开始失去了处男的身份，也失去了僧人的身份。
　　“我…我后悔了…啊啊啊…太大了…啊啊啊…”何耀每叫一句，巨根便凶狠地深入一截，直到根部卡住屁眼口，整根塞进了后穴。
　　“吼…哥…我好舒服…啊啊啊…”桓石体会到了这辈子最爽的事，深插的巨根暴涨，他与何耀亲密融合，仿佛细胞都镶嵌到了一起。
　　“等等！啊啊啊…”何耀狼狈不堪，肚子被巨根顶出明显轮廓，后穴严重充血，湿滑的直肠围困紫红的阴茎。
　　“哥，我爱你。”桓石俯下身，又压住了白皙的肉体，他等待着何耀适应。
　　“臭小子！不准瞎说！啊啊啊…太粗了…唔…”
　　两人在山顶交合，其中一方是寺庙的僧人，何耀总觉得自己带坏了男孩，他好差劲。
　　桓石呼吸粗重，他吻了吻下巴，紧绷的健臀无法抑制地挺动。
　　“对不起，哥，我…我…爱你。”
　　“啊啊啊…肚子难受…啊啊啊…”何耀体会到强烈的快感，巨大的阴茎很容易碾压敏感点，他大叫着收缩屁眼。
　　“我轻点，轻点…”桓石圈住细腰，胯部压着屁股，健臀重重地落下。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　两颗睾丸迅猛地拍打臀肉，没有减轻的趋势。
　　“啊啊啊…臭小子…我不会放过你！啊啊啊…”何耀抱紧结实的后背，男孩不知道吃什么长大的，发育这么好。
　　“哥，哥，屁眼兜的好紧。”桓石破了戒，他的僧衣滑落，躯体显露一片饱满的肌肉，是那么雄浑。
　　“哪里是处男！啊啊啊…分明是野兽…啊啊啊…”何耀从未想过，有一天会和一个僧人做爱！太离奇了。
　　“对…对不起，哥。”桓石道着歉，鸡巴却肏得一次比一次狠，一次比一次深。
　　“臭小子！我…我小看你了…啊啊啊…”何耀挠伤后背，他留下道道红痕，抬高的双腿也夹住了公狗腰。
　　桓石虽然是第一次，但肏人的本事与生俱来，骑着翘臀撞击，紫红的巨根不断贯穿，红艳的后穴被肏得颜色加深。
　　“吼…好棒…吼…”
　　“臭小子…啊啊啊…屁股难受…啊啊啊…”
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　肉体的拍打声回荡在山顶，听得何耀面红耳赤。
　　哪有人做爱这样的，二十一世纪如此野兽，暴露play，还在寺庙旁边。
　　“哥，还可以吗？我能…能满足你吗？”桓石怕自己做不好，所以尽力冲撞。
　　“废话！啊啊啊…你不知道你的尺寸吗？啊啊啊…”男孩简单的抽插就比那些鸡巴短的人强了几百倍，何耀被干得止不住抖动。
　　桓石受到鼓舞，他加快贯穿的频率，硕长的巨根深入直肠，龟头磨擦敏感点。
　　“吼…哥舒服…我也舒服…”
　　“你…你…”这小子太纯情了，何耀没办法抗拒。
　　桓石的帽子不小心被拽掉了，光头袒露出来。
　　何耀看到，心中大喊“罪过”，他怎么就受不了诱惑，糊涂地跟和尚做爱呢！
　　“哥，我准备还俗，你别害怕！吼…”桓石尽情抽插，公狗腰撞得欢快，紫红的处男屌泡在里面，本来紧致的屁眼被撑得外翻。
　　“唔…别放屁！唔…快肏我…好棒…啊啊啊…”何耀喜欢男孩有活力的阴茎，干劲十足，难怪他的朋友们都喜欢和年轻人谈恋爱。
　　“这样吗？”桓石强有力地拱动公狗腰，灰白色的内裤滑到膝盖处。
　　两人姿势淫贱，尤其何耀，他的翘臀保持垂直接受巨物的贯穿，结合处赤裸地暴露在空气中。
　　“啊啊啊…你不要命了！太猛了…唔…”
　　“哥，我昨晚在梦里就是这样干你的。”桓石吮吸白到发光的脖子，胯下打桩的力道急切。
　　“你小子…啊啊啊…打的一手如意算盘…唔…轻点…”何耀肉穴的每一处地方都被男孩占有了，他毫无保留地奉献。
　　“因为你对我特别好，从小到大，你是唯一一个要我爱自己的人。”由于孤儿的身份，桓石是带着自卑的，尽管他考上的是全国最顶尖的大学。鋂鈤追綆Þo嗨䉎舞𝟜𝟝7𝟛4⑥0五
　　何耀咬住男孩的喉结，他种下一颗草莓张嘴浪叫：“自信点…啊啊啊…你很棒…唔…妈的！”
　　桓石喜欢被夸奖、得到肯定，缺失父母的小孩就是这样缺乏安全感。
　　“哪点呢？哥。”
　　何耀贴近耳朵，断断续续地哼唧：“起码没有人比你鸡巴大，把我干得要死要活！”
　　桓石一下被点燃了，他撞得生龙活虎，巨根次次磨到直肠的底端，龟头撑得骚肉瑟缩。
　　“啊啊啊…老天爷…太疯了…啊啊啊…”何耀抓狂地呻吟，四肢缠不紧癫狂律动的男孩，强壮的躯干带着狠劲，紫红的巨根刺进前所未有的深度。
　　“哥…吼…”桓石停顿了一下问：“你喜欢我吗？”
　　何耀流出生理泪水，他吻住男孩，双腿夹紧公狗腰。
　　桓石将舌头伸进去扫荡，撞击的气势上了一个台阶。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　天上的圆月映照着两人的结合处，大量粘稠的淫液涌出。
　　桓石的阴囊部位油光发亮，沾满了液体，沉甸甸的卵蛋打得屁股蛋啪啪作响。
　　“唔…唔…”何耀忙着亲吻，鸡巴什么时候射精的，他浑然不知。
　　桓石明白自己配不上何耀，阶级、年龄、现实因素等等，他们之间的鸿沟难以逾越，可是他爱啊！他的第一次心动，绝不能草草了事。
　　何耀又被亲到窒息，松开后，嘴唇肿了。
　　“臭小子，你有多想得到我啊？”
　　桓石拔出一大截，再一杆入洞，龟头抵着硬疙瘩戳弄。
　　“非常想，哥感受不到吗？”
　　“啊啊啊…可咱们…啊啊啊…”何耀还没说完，就被男孩捂住嘴。
　　“给我一次机会好吗？”桓石奋力抽插，紫红的巨根挤出肠肉，他咬牙干进去。
　　“啊啊啊…强人所难的臭小子…啊啊啊…”男孩的提议，何耀无法接受。
　　“哥，答应我吧。”
　　桓石在不经意间心动，爱永远讲不清，也许这就是爱情的魔力。
　　“这个问题…啊啊啊…明天再说…你快点射…唔…”何耀实在受不住了。
　　“哥！哥！哥！”桓石喊了一次又一次，他的撞击失去节奏。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　“桓石…啊啊啊…求求你…快点射…哥不行了…”何耀的前列腺有些疼痛，他肯定射了好几次。
　　“好。”桓石咬吸脖子，留下属于自己的印记，胯下的巨根钻得肉穴扩大了好几倍。
　　透明的肠液流满了整张屁股，结合处痉挛地压榨巨根。
　　“吼…哥…我快射了！啊啊啊…”何耀按住屁股冲刺。
　　“一会拔出去射！桓石。”何耀浑身湿透了，他悲惨地命令。
　　桓石没回应，他打桩的频率超过了何耀的承受范围。
　　“啊啊啊…臭小子…你…啊啊啊…”何耀的直肠潮喷，前列腺麻麻的。
　　“对不起…哥…我…我…啊啊啊…吼…”桓石的冲刺到达了关头，他掐住屁股嘶吼。
　　“不行！不行！”何耀反应激烈，他双手抵着胸肌往外推。
　　“哥！我来了！来了！啊啊啊啊…”桓石异常兴奋，他要用内射的方式达到霸占。
　　“混蛋…啊啊啊…”何耀的直肠被精液无情喷灌，滚烫的处男精一股接一股，仿佛射不完似的。
　　“哥！”桓石的嘶吼是发泄的愉悦，也是内射的亢奋。
　　“唔…”何耀没心思搭理男孩，他被射懵逼了，大量的浓精打进体内，从未有过的体验。
　　桓石抱紧强迫内射，这是雄性天生的本能，爱就要得到。
　　何耀虚弱瘫软，嘴唇动了动，一句话说不出。
　　ps:彩蛋和谐了请加群私我，600192383
　　【Chapter3】
　　何耀兜不住男孩的精液，好多溢了出来，他疲惫道：“你快拔出去！”
　　“哥，我不动行吗？再待一会。”桓石射了以后，性器没有疲软的半分。
　　“明天你不诵经了！唔…快点！”何耀催促。
　　“那好…好吧。”桓石沮丧地动腰抽离。
　　活塞的时间太久，后穴“啵”一下，浓稠的处男精一股脑往外喷。
　　桓石看了看被自己肏外翻的屁眼，他脸红地道歉：“对不起，哥。”
　　“臭小子，明天给我送早饭。”何耀捂住脸，他心虚的不敢去佛堂。
　　“是，哥。”桓石以为何耀累惨了，义不容辞接下来任务。
　　…………
　　……
　　…
　　何耀无所事事地躺在床上，他刚刚下去走了几步，但还是腿软，屁股也难受，漏气一般。
　　早上，桓石过来送饭，叮嘱自己多睡会，但做出这种事，哪里睡得着，万一被主持知道，他的脸皮还能要吗？
　　说白了，何耀昨晚因为冲动被欲望扑灭了理智。
　　如果可以，他今天都想直接离开寺庙。
　　中午，何耀处理完公司的事，他收到了一条消息。
　　【哥，你醒了吗？】是桓石发来的。
　　何耀瞄了一眼，并没有回。
　　紧接着，桓石又发了几条。
　　【我一会给你送吃的。】
　　【怎么了？是我昨晚太凶了？】
　　【对不起，哥。】
　　【别不理我，哭.jpg】
　　何耀没有生气，这种事一个巴掌拍不响，他要真拒绝，男孩也得逞不了，只是问题复杂，引诱庙内的僧人，听起来大逆不道。
　　那头的桓石焦作不安，诵经也诵不下去了，他离开佛堂，直奔何耀的住处。
　　何耀听到敲门声，心中大感不妙。
　　“哥，是我，醒了吗？”桓石站在外面，声音焦急。
　　“怎么了？”何耀明知故问。
　　“我…我可以进去吗？”桓石做错事一样委屈。
　　何耀关闭笔记本，他道：“进来吧。”
　　桓石一被允许，直接“破门而入”的架势冲到何耀跟前抱住。
　　“你做什么？会有人看到。”由于大门敞开着，何耀担心地望着外面。
　　“哥对不起，别冷落我好吗？”桓石情窦初开的毛头小子，他掌握不好度。
　　“先关门！”何耀命令。
　　桓石可怜地乖乖照做。
　　环境安全了，桓石又立马紧紧抱住：“哥，你怎么不理我呀。”
　　“我刚才在忙工作，没有不想理你。”何耀解释。毎鈤缒綆ᑬô嗨䉎五柶𝟝漆3⓸⑹凌伍
　　“哥，我不会再那么用力了。”桓石闻着淡淡的清香，他的心脏满了。
　　“就这么喜欢我？”何耀不知道这样做会带来什么后果。
　　“当然，为了哥我要还俗。”桓石凝视近在咫尺的嘴唇，他控制不住靠近。
　　“开什么玩笑呢。”男孩身上浓郁的荷尔蒙，何耀难以忽略。
　　“为什么不可以？我破了戒，佛祖不会再收我。”桓石手臂长，轻松拢住了细腰。
　　何耀抬起头：“你还小，我不能带坏你。”
　　“不！哥！喜欢就是喜欢！”桓石憋不了一点，他承认自己年龄小，但年龄小就不会爱人了吗？
　　“桓石，听我说。”何耀必须压制躁动的男孩。
　　然而桓石不想听，他捧住脸蛋吻了上去。
　　“不…唔…”何耀的扭动几下，男孩失心疯地攻击，夺走了残存的理智。
　　桓石从门前吻到床边，他一路推着往后退。
　　何耀被迫接受，等倒在床上，两人的嘴唇分开了。
　　桓石发情地拱动胯部，他勃起了，精神抖擞的阴茎撑出巨大轮廓。
　　单薄的僧裤遮根本挡不住异于常人的尺寸。。
　　何耀的性器被抵着磨擦，喘息加重。
　　“唔…不行…”
　　“哥，给我吧！我会满足你。”白天的僧房，两人大胆交合，桓石的龟头与何耀的碰在一起戳弄，马眼扩张，黏稠的前列腺液分泌出。
　　“哥，我肏你了。”桓石解开僧裤，丑陋的巨根弹出，“啪！”重重地打在了翘臀上。
　　“你这样下去，咱们只有一条路可走。”何耀的衣服被扒开，雪白的胸口遍布吻痕。
　　“我不在乎，只要哥肯接纳我。”桓石知道何耀不想让自己走入所谓的“歧途”或者“不正常生活”，但他心意已决。
　　“臭小子！既然这么想要我，记住，这世间没有后悔药。”何耀第二次告诫男孩。
　　岔开腿，裤子一并脱下。
　　两人又继续接吻，几分钟后，猩红的龟头陷进臀缝，戳住屁眼上下挑逗。
　　“唔…今天有没有好好诵经！”何耀下体赤裸，勃起的阴茎兴奋弹跳。
　　“我一心想着哥的屁股。”桓石强行往里挤，臀缝夹着龟头吮吸，他爽得额头青筋暴起。
　　“臭小子！不干正事…唔…”何耀放松后穴，松软的直肠没有恢复紧致，轻松吃下了大龟头。
　　“哥…哥…吼…我想肏烂你！”桓石扒干净僧衣，对比何耀，他的皮肤稍微黑一点，显得躯体魁梧挺拔，腰腹下那根处男屌锋芒毕露。
　　“啊…好大…”龟头塞进去，何耀招架不住，他的屁眼外扩，双腿抖着搭在肩头。
　　桓石一鼓作气，手臂撑床作为支撑，修长的双腿夹住翘臀，公狗腰使劲撞击，紫红的巨根磨着插了进去。
　　“吼…哥…好棒…爱你的骚屁股。”
　　“臭小子，不准粗口！唔…”何耀听不得从男孩嘴里蹦出荤话。
　　“可是哥确实骚啊！”桓石全根填满直肠，他挺腰贯穿，龟头直达前列腺。
　　“你…你…唔…闭嘴…快点肏！快点…射…啊…”为了尽快适应，何耀握住自己的鸡巴撸动。
　　“哥，我怎么那么喜欢你啊！吃掉你好不好？”桓石缓慢抽送，他亲密地进行爱抚。
　　“唔…狠狠干我，快！啊…屁股痒。”何耀夹紧巨根吞咽，透明的肠液止不住分泌。
　　“哥好迷人，我的魂丢了。”桓石咬住胸口的奶头，他双腿蹬床发力，公狗腰的撞击变得激烈。
　　“再说…唔…以后再也不能碰我！”何耀要被这臭小子肉麻死了。
　　桓石发出低吼，健臀紧绷打桩，紫红的巨根毫无章法地打桩，龟头时不时蹭到前列腺。
　　何耀抓住扎手的光头，他性感的喘息：“鸡巴往上挺一点…唔…”苯纹铀ԚɊ裙95五一溜𝟗⒋凌八整鲤
　　桓石不再左捣捣，右捣捣，龟头顶立剐蹭凸起，他熟练后问：“这样对吗？”
　　“嗯，臭小子。”桓石想叫唤，可这里不是后山。
　　两人的肌肤之亲，丝毫不注意形象，彼此的性器官无耻交缠，哪有正经人的样子。
　　桓石的脸上长出了胡渣，他亲嘴时擦到了何耀。
　　“唔…”何耀不满地扭动，撸动的鸡巴涨得发痛，通红的龟头饱满多汁。
　　光天化日之下，两人在寺庙偷欢，简直伤风败俗，不堪入目。
　　“哥，哥，哥，好棒！夹得好爽！”何耀不断呼唤，力道也越来越猛。
　　两人乱作一团，衣物丢的哪都是，结合处肏出了大量肠液，粗壮的根部被吸得暴涨。
　　“啊啊啊…臭小子…怎么变大了…啊啊啊…”何耀叫出声，他的后穴狂喷水。毎馹膇更Ƥȫ嗨䉎忢四舞⑦⑶4浏零伍
　　“我不…不知道…哥…吼…”桓石压着屁股一阵爆干，持续十几分钟。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　“唔…我快射了…啊…”何耀停下撸动，他的鸡巴弹跳痉挛。
　　“哥…吼…射出来吧…”桓石无限深入，巨根狂进狂出，贯穿的速度冲垮了屁眼。
　　“射了！唔…”何耀咬住男孩的肩头，他的阴茎震颤着喷射，连续十几股，糊满了古铜色的腹肌。
　　“哥，哥，我也来了！”桓石撞得木床剧烈摇晃，“咯吱咯吱咯”响，当龟头卡住直冲口，精关松动。
　　“臭小子…唔！”何耀抵挡不住男孩内射，他崩溃地哭泣。
　　“我爱你。”桓石堵住嘴唇，精液爆射进后穴，无情的浇灌。
　　男孩的分量充足，何耀觉得过了一个世纪内射才结束。还没反应过来，他被翻过身，屁股抬高。
　　“哥，可以吗？”桓石一次射精压根不满足，他让何耀仰躺坐在巨根上。
　　男孩叫哥叫到他心坎上了，何耀哭笑不得，随着姿势的变换，体内的巨根跟着旋转一圈，腰腹靠在胸肌口，下体被胯部连连撞击。
　　“臭小子，我不要面子了吗？这样对我。”
　　淫辱的姿势比任何时候都来的羞耻，射过精的鸡巴在半空中跳跃，双腿大岔，充实的肉穴张成无底洞，骚红的肠肉可怜地挤出。
　　“哥，你试一下自己动好吗？”桓石凑近湿吻脖子，舌头在表面舔舐。
　　“小色鬼！唔…啊啊啊…”何耀被男孩顶得快飞起来了，勃起的鸡巴乱甩。
　　“自己动好不好？”桓石伸手捏住乳头蹂躏。
　　“唔…快放开…我动！我动！”何耀挣扎坐直，他半跪着套弄体内粗大的巨根。
　　“哥！能坐射吗？”桓石情不自禁地拍打翘臀，插在其中的巨根湿透了，强烈的快感牵连小腹上的八块肌肉凸显。
　　“谁让你打…打屁股的？”何耀仍没认识到他们床上的关系，男孩是1，他是0。
　　“对不起，我就是觉得哥的屁股好大！”桓石一贯认错风格，他逐渐拿捏了何耀的软肋。
　　何耀：“你这孩子！鸡巴不想要了？”
　　“哥给咬掉吧？反正我又没人爱！”桓石笔直躺在床上，他盯着结合处，粉嫩的屁眼已经外翻，敞漏的缝隙溢出白花花的浓精。
　　“唔…耍无赖的小屁孩！”何耀不要脸了，他撅起屁股加快套弄，肛门处白沫泛滥，黑色的卷毛黏在巨根上。
　　“哥，我不是孩子！22，是男人了，能肏你的大男人。”桓石揉捏着臀肉，健壮的双腿曲起发动攻击。
　　“什么男人？唔…你怎么不…啊…找女朋友…就知道贫嘴…啊啊啊…”何耀被顶得没办法使劲，他保持半蹲，屁股后仰，男孩一通狂插。
　　“我现在只对哥的大屁股感兴趣。”桓石疯狂撞击，腰腹的力量惊人，冲的臀肉震荡，结合处大敞，白色的泡沫四处飞溅。
　　“你小子…唔…太快了…轻点…”活塞打桩，何耀受不住翻出白眼，胯下的鸡巴“啪啪”打击男孩的大腿帮，留下黏稠的前列腺液。
　　“哥，说爱我好吗？”桓石对爱是执着的，他缺少爱，所以需要何耀口头上表达。
　　“你…啊啊啊…要喷了…唔…”何耀支撑的双腿发软，下体痉挛的绽放，没过一分钟，屁眼失禁潮喷。
　　“吼…哥…哥的屁眼好厉害！烫死我了。”桓石也直起腰，他抱住何耀抽插。
　　两人叠在一起，巨根的深入达到了匪夷所思的位置。
　　“桓石…啊啊啊…你快停下…唔…”何耀承受不住了，他无力地坐在巨根上。
　　桓石掰着双腿疯插，丑陋的巨根强悍进出，外翻的屁眼泥泞不堪。
　　男孩力道之大，何耀被冲跌倒了，他趴跪在床面，撅着屁股被猛干。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　“哥…吼…好多白沫…怎么办？”桓石骑着翘臀冲刺，大龟头凶猛碾压前列腺点，小床晃得快散架了。
　　“不…唔…我的鸡巴…唔…快射了…啊啊啊…”强烈的快感摧毁了肉体，男孩的性能力，何耀佩服得五体投地。
　　“哥又要射了？”桓石冲刺几百下拔出，松开的屁眼不断吞吐，里面骚红的肠肉欠操得要命。
　　“唔…谁让你…啊啊啊…唔…”何耀捂住嘴，惊恐地射精，鸡巴顶着被褥喷发。
　　桓石咬牙一杆入洞，他干得屁股坠落，紫红的巨根深埋开始震颤抖动。
　　“哥…吼…喜欢吗？告诉我！”
　　“我…我喜欢…啊啊啊…快射出来！”何耀撑不住了，骚屁眼比屄还能喷。
　　桓石冲刺蛮干，胸贴背肉搏，他的大脚钳住何耀的双腿，公狗腰进行内射前的准备。
　　“快给我…唔…桓石…啊…我爱你…快给我…”何耀的服软瞬间起了作用。
　　“哥！”桓石闷吼着埋进最深处，巨根暴涨堵塞直肠，浇灌的浓精烫得肉穴痉挛。
　　“唔…臭小子！”何耀被男孩死死压着，根本动弹不得。
　　桓石喷了特别久，他享受射精的愉悦，闷吼从胸腔发出，震得何耀头皮发麻。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。q群:600192383
　　爱发电:去吧皮卡丘
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠

第466章  |  佛堂偷欢纯情僧人粗暴肏尿总裁干翻熟穴/地下恋出租房骑乘戒指
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是制服play
　　---
　　以下正文: 
　　【Chapter4】
　　十月末，桓石是掰着指头数时间过日子的，因为何耀即将下山去，他舍不得分别，即使两人用不了太久就见面了。
　　何耀在山上的一个多月，心态调整了回来，分手带来的坏情绪在男孩的影响下消失得无影无踪。
　　两人的缘分在短暂的相处中酝酿形成，爱情悄然而至，但何耀认为太快了，他刚结束上一段糟糕的感情。
　　男孩的单纯是无价之宝，何耀怎么会不喜欢？
　　可问题任何情感都有保质期，男孩才二十初头，他呢？马上三十了，谁能保证不是男孩心血来潮对同性产生了好感，他无法再陪一个男孩长大了，他耗不起。
　　离开的前一夜，主持为何耀举行了万福诵经，保佑他这一世远离病痛灾难。
　　桓石心神不宁地打坐，他距何耀不足两米，目光赤诚地偷看，生怕错过什么细节。
　　何耀当然觉察到了，但故意忽略掉。心想：“这臭小子没事干了，不好好诵经，天天搞些小动作。”
　　桓石内心充满了悲伤，明日分别他会忍不住哭的。从小就是个小哭包的他，长大以后好像也没好到哪儿去。
　　第一次尝到爱情的滋味，桓石努力跟上何耀的步伐，不论怎么样，他缠定了何耀。
　　桓石听着周围庄严的诵经声，缓缓闭上了眼。
　　…………
　　……
　　…
　　送福仪式结束，住持给了何耀一串佛珠，上面刻了字，并且开过光。
　　何耀收下，表示感谢。
　　老住持最后在何耀的额头点了三个点，双手合拢：“阿弥陀福，施主请便。”
　　何耀同样双手合拢：“阿弥陀福。”
　　…………
　　……毎鈤追浭ᑶօ嗨䉎Ƽ⓸五❼叁𝟜浏灵𝟝
　　…
　　何耀在僧人的诵经声中离开佛堂，回到了住处。
　　打开手机，一条消息弹了出来。
　　【哥，我想你。】
　　何耀无语的吐槽：“小男孩太缠人了。”
　　接着数十条消息弹出。
　　【哥，我想你。】
　　【哥，我想你。】
　　【爱你哥。】
　　【明天你就走了，可不可以满足我一个愿望。】
　　【就一个！】
　　【今晚我值班，半夜来佛堂好吗？】
　　【求求哥了，哭死.jpg】
　　【晚上一定要来，我等你。】
　　何耀看完，回了一句：“闲得你！”
　　他并没有明确去还不是不去。
　　那头的桓石欲哭无泪，靠在长椅上，想死的心都有了。
　　何耀洗漱完，简单收拾了一下行李，忙完所有的事已经凌晨一点多。
　　看看表，又看看手机。
　　好吧，他承认自己心软了。
　　男孩的撒娇实属剥夺了他的理智。
　　悄悄地赶到佛堂，里面漆黑一片，不像有人在。
　　何耀走到门口，刚想推开，一只粗壮的臂膀突然伸出来将他拽了进去。
　　桓石激动地抱住何耀，他喜极而泣：“哥，我就知道你对我好。”
　　“妈的！”何耀快烦死了，这家伙动不动就委屈，搞得自己受了多大欺负似的。
　　“哥，你带我走吧，反正我也待不下去了！”桓石扒着脸蛋亲了亲，口水抹了一大片。
　　“说什么傻话呢？桓石，你还是要…唔…”何耀还没说完，被男孩打断。
　　“不管，我…我的清白给了你，你要负责。”桓石死死紧搂何耀不放。
　　“你这孩子，糊涂！”何耀没好气地锤了一下笨脑袋。
　　“哥，我知道我配不上你，可是我能保证，这一辈子我只爱你一人。”桓石举起手发誓。
　　“笨蛋！一辈子很长的。”何耀有些动容，因为像男孩这样纯情的人不存在了。
　　桓石明确了自己的态度，他决心还俗，做一个普通人。
　　“哥，给我一次机会，也给你一次机会，行吗？”
　　“臭小子！”何耀不知道继续说什么。
　　桓石眼球红红的，十分可怜，他凑近贴在耳边：“哥，我知道你受了伤，但像我这样忠诚，对你真心实意好的，没有！哥，我爱你，相信我行吗？”
　　何耀以为男孩嘴笨，到现在看来是自己的错觉。
　　“桓石，其实你很好，但是…”
　　“别但是！让我爱你，哥只拿出一半的爱就行了。”桓石的情愫在这此刻达到了顶峰。
　　何耀想拒绝都拒绝不了，这家伙疯了，哪有分成两半的爱呀！
　　“桓石啊，我该怎么办？”
　　“哥，下月我去市里找你，别不见我。”桓石只管何耀同意了。
　　何耀无奈道：“混蛋，哪有这么委曲求全的。”
　　“啊？”桓石表示不解，这样就可怜他了，他可以更卑微的。
　　“唉，服了你了。”何耀妥协地捞住男孩的衣领吻上去。
　　“唔…”桓石起初呆傻，嘴唇笨拙的撅起，大脑还未过滤重要的消息。
　　当明白何耀的潜在意思，他发狠地咬住嘴唇吸吻。
　　“唔…”何耀靠在门框上，仰着头被男孩用力亲。
　　桓石喜悦到亢奋，大手颤抖地伸进衣服里抚摸光滑的肉体。
　　“小坏蛋…唔…”何耀痒了，男孩的吻技进步神速。
　　桓石的舌头塞进去勾缠，他榨取呼吸，希望得到何耀的全部。
　　可惜何耀是独立的个体，除了完全占有，别无他法。
　　桓石闻了一会，僧裤包裹的鸡巴硬了，有两日没和何耀亲近，需求旺盛着呢！
　　“哥，好不好？”
　　“撒什么娇？烦死。”何耀的胯部被顶住磨擦，他深吸一口气。
　　“哥，哥，哥，我想肏你！”桓石在何耀面前，从不遮掩那方面的心思。
　　“佛堂做这种事，你疯了？”何耀挣开，说什么也要离开。
　　桓石却一把按住何耀，翻过身，他狠心的拽下裤子，蹲下扒开屁眼舔了上去。
　　“唔…唔…你…”何耀惊慌不已，肛门吓得夹紧。
　　可桓石铁了心要给何耀证明自己的决心，这和尚他不当了。
　　“哥，放松，我吃…吃几口。”粗大的舌头伸出，顶着屁眼舔磨。
　　“唔…啊…”何耀爽得握紧手掌，恨不得砸门。
　　桓石简直无师自通，他认真地转圈扫荡，舌尖顶着紧致的屁眼破开了。
　　“好好吃。”
　　“闭嘴…唔…”男孩的声音好色情，何耀听不得。
　　“啧啧啧啧…”淫荡的口水声传进耳朵，何耀臊得缩紧，双腿直打颤。
　　“哥，我以后都给你舔。”桓石轻咬肉穴两侧的嫩肉，他的舌头陷进去抽插。
　　何耀没脸面对佛像，撅着屁股被男孩狂吃，敏感的屁眼分泌出肠液，红嫩的皱褶沾满唾液。
　　“不要…桓石…唔…”
　　“哥…啧啧啧啧…”淫水声越来越大，整个佛堂都能听到，
　　何耀羞耻到脚趾头拧得发白，臀尖被男孩捏出完美形状。
　　“你别这样…啊…不行…唔…”本纹油QǪ裙9伍伍❶Ꮾ⓽四零八徰哩
　　何耀的呻吟勾得男孩愈发粗暴。
　　桓石将整个舌头插进去活塞，灵巧的舌尖轻易戳到了敏感点。
　　“啊啊啊…”何耀挡不住强烈的快感，他高潮的瞬间，羞愧难当地捂住嘴。
　　“唔…哥哥…”桓石吃下不少的淫水，挺拔的高鼻梁磨得油光发亮。
　　何耀的屁眼被舔软了，他大口喘气，直肠深处瘙痒难忍。
　　“桓…桓石…我…我…想要…唔…”
　　桓石欣喜不已，看吧，他伺候爽哥了。
　　“出来…桓石…唔…不要吸了…”何耀胯下的鸡巴也硬了，好想射。
　　桓石掰着臀肉撤出舌头，张开的屁眼猛地涌出一大股肠液，喷了他一脸。
　　“哥，你好敏感。”桓石有些震惊。
　　“你…你…你…唔…”何耀简直想找个地缝钻进去。
　　桓石抹了抹脸站起来，他解开僧裤。
　　何耀的肛口被火热的大龟头顶住，他“啊”了一声。
　　“插…插进来！”何耀比男孩还要疯。
　　桓石听从命令，他握住细腰，挺臀捅入。
　　紫红的巨根涨得狰狞，表面的青筋渗人，红润的龟头撑开屁眼被吸了进去。哽哆好纹錆联喺ɋᑵ群柶7❶⒎𝟡⓶⑥61
　　“唔…桓石…你怎么这么粗！”何耀发出感叹，明明都是男性，为何差距这么大。
　　“哥…吼…哥的屁眼也好紧。”桓石被体内的媚肉吸得火大，他咬紧牙关，迅猛强磨进一半茎身。
　　“唔…臭小子…你…你他妈好厉害！”何耀服了，粗壮的鸡巴填满后穴，不留一丝缝隙，感觉比第一次做时尺寸大多了。
　　“哥喜欢就好！”桓石的胯部湿透了，全是屁眼喷出的肠液，他狠心送进最后一截，整根鸡巴占领了直肠。
　　何耀被顶得身子控制不住往后仰：“桓石…桓石…啊…”
　　桓石顺手接住，听着何耀的呻吟，他的巨根暴涨。
　　“哥是我见过最性感的人。”
　　“坏家伙！唔…就知道拍马屁。”何耀含着粗大的鸡巴，缓慢套弄。
　　桓石配合地小幅度抽插，但后穴的滋味实在好了，他受不住加快频率。
　　何耀的裤子掉落在脚腕处，下体赤裸，屁眼被顶得瑟缩。
　　“这样可以吗？哥。”桓石的抽插还不够激烈，但粗长的鸡巴足以磨到前列腺。
　　“唔…我要…啊…”何耀不满地哼唧，哪像一个总裁该有的样子。。
　　桓石明白了，他搂住细腰，凑近脖子温柔地亲吻，但胯下的动作却异常粗暴。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　何耀想大叫，可这里是佛堂，为了不破坏规矩拼命忍耐。綆陊好汶請联系ǫɋ裙⑷⓻①⒎酒二⑹Ꮾ❶
　　“哥…我的好哥哥。”桓石拥有健壮的体魄，年轻的鸡巴，他在性事上刚入门，总能折腾出特别花样来。
　　“唔…太猛了…”何耀被顶得站不住脚，后穴的巨根凶猛强劲，耸动公狗腰撞击，每一下捅得极深，龟头戳得前列腺肿痛，下体不受控制震颤。
　　桓石修长的双腿紧绷，肌肉的线条不是特别明显，但就是有力量。
　　“哥…好舒服…你经常吃鸡巴吗？”
　　“闭嘴…放什么屁…啊…”男孩的问题令何耀难为情，什么经常吃鸡巴？真是哪壶不该提哪壶。
　　“没关系…唔…能把哥的屁股干流水的只有我！只有我”桓石插到尽兴处闷吼。苺馹膇哽Ƥŏ嗨䉎忢❹𝟝7⑶駟𝟔0五
　　何耀承认男孩的鸡巴确实厉害，他从来没有流水流成这样过。
　　“臭小子！啊…你要这么…啊…”
　　桓石接替说：“就是要这么深，哥。”
　　“变态！啊…”何耀被顶得双脚离地，男孩失去重心地狂干。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　桓石强吻嘴唇，他将何耀的呻吟封存口腔。
　　“唔…唔…”巨根捅得屁股肿高，松开的屁眼裸露骚红肠肉，透明的淫液喷出一大股，飞溅在浓密的阴毛上。
　　桓石深受刺激，他干得更粗暴了，结合处几乎没办法合拢半分便被捅开。
　　两人失去理智地媾和，巨根一次次撞击前列腺，如此快速的频率，导致精关松动。
　　何耀的尺寸一般，颜色浅淡的鸡巴上下跳跃，马眼张开，仿佛下一秒就射了。
　　寂静的佛堂除了两人亲吻发出的闷哼，便是肉体剧烈的拍打声。
　　何耀恐怕撑不过一分钟了，他翻出白眼，酥麻的舌头被男孩随意蹂躏。
　　桓石比狼狗还凶残，巨根捣得屁眼外翻，狠进狠出不知疲倦，站立的姿势很容易干射，尤其体内的性器还是上挺的姿态。
　　“唔…不…”何耀的鸡巴熟透了，到了高潮的边缘。
　　桓石加快撞击，公狗腰飞干，紧绷的健臀几十下拱动，巨根磨得前列腺崩溃。
　　“唔…”何耀精关大开，浓白的精液射了佛堂一门。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　桓石在口腔打圈，当察觉何耀被自己干射了，他开心地松开。
　　“哥，我好爱你。”
　　“唔…臭小子…你是人嘛…啊…”何耀肉体瘫软，双脚重新踩在地面。
　　桓石按着屁股冲刺，他粗吼着，体内的巨根连续暴涨。
　　“哥…哥…吼…啊啊啊…”
　　“不准！唔…”何耀的屁股被撑到极致，他明显察觉男孩的性器在弹跳。
　　“哥…来了！吼…”桓石射了，巨根猛插一两百下，捅进最深处，龟头顶着前列腺喷发。
　　何耀不习惯内射，但男孩次次内射，强迫他接受。
　　“哥…吼…”桓石咬住软嫩的背部吮吸。
　　大股的精液喷进来，年轻的男孩活力十足，射了几十股才停下。
　　何耀受不住，屁眼痉挛地套弄巨根，滚烫的肠液打在龟头上。
　　桓石挡不住诱惑，他推着何耀佛堂走去。
　　“你做…做什么…啊…”
　　何耀紧张不已，说话都开始结巴。
　　“哥，我没骗你，我向佛祖发誓，我这辈子只爱你一人。”桓石猛插着述说誓言。
　　“你有病！啊啊啊…闭嘴。”何耀在心里大喊罪过，这混小子简直在找死。
　　“哥，我才没病，佛祖不会怪罪我们的。”桓石顶着屁股往下坠。
　　何耀跪在垫子上，他高高撅起翘臀，后面是奋力贯穿的男孩。
　　“唔…啊啊啊…”抬起头就是佛像，这感觉仿佛在公共场合做爱。
　　“哥，你也发誓啊！快！”桓石骑在翘臀上，射过一次的巨根仍粗壮的恐怖。
　　“混蛋！唔…”何耀才说不出口。
　　桓石抵着屁眼狠狠刺插，巨根在直肠里左右横冲直撞。
　　男孩故意不戳碰前列腺，何耀被磨得难受，他抓着垫子浪叫：“给我…啊啊啊…不要这样…”
　　“哪样？“桓石才不满足何耀，他必须听到“我要和你在一起”这七个字。
　　任性的男孩搞得何耀生气也生不出，摇晃的翘臀被重重撞击，刚刚内射的浓精挤出一大片。
　　“哥，发誓呀！发誓我就给你。”桓石诱惑道。
　　“臭小子…啊啊啊…够了…”何耀知道男孩的目的。
　　“哥，你不爱我吗？呜呜呜呜…”桓石抽泣，但胯下的动作没有任何的缓和，屁眼给肏歪了。
　　“哭什么哭！混蛋…啊啊啊…”男孩清楚自己的软肋，何耀被弄得毫无办法。
　　“求求哥了，我爱哥。”桓石一用力捅到了直肠口。
　　“天呐…啊啊啊…”何耀的鸡巴弹了几下，膀胱一阵疼痛。
　　“哥，哥，哥。”桓石粗暴贯穿，进出的频率达到了一秒三次。
　　何耀不行了，他仰起头正面对佛像屈服：“我发誓！啊啊啊…我爱你！我要和你在一起！”
　　桓石目的达成，他开心道：“哥，你可是在佛祖面前发的誓，不准毁约。”
　　何耀被撞的往前滑行了几十厘米，他的脸贴在毯子上，白花花的肉体严重痉挛。
　　“哥…吼…我要是背叛你！不得好死！请爱我吧。”桓石强有力地打桩，飞速骑行。
　　“好…啊啊啊…”何耀被男孩搞得没了脾气。
　　“哥！我的哥哥！吼…”桓石终于体会到了完整拥有一个人是什么感觉，太幸福了。
　　在男孩无数次的抽插下，何耀察觉到异样。
　　“桓石…停下…停下…啊啊啊…”
　　“怎么了？哥。”桓石稍微放缓一点。
　　“可能…啊啊啊…尿了…唔…”何耀说完，膀胱失守，尿道大开。
　　桓石急忙拉起何耀：“尿？哥要尿了？”
　　“臭小子…啊啊啊…”在男孩好奇的语气下，何耀的鸡巴失禁了，龟头射出尿液，淡黄色液体一路喷到了佛像上。毎馹追哽Ƥő海䉎⓹4❺七三駟60⑸
　　“哥…吼…”桓石被眼前的画面震到，他将何耀按在毯子上，压着冲刺。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　肉体的撞击声震耳欲聋。
　　何耀尿得不多，但足以弄脏石像，他羞愧难当，埋进男孩臂窝里。
　　“哥，我射给你！”桓石咬住脖子，他冲得屁眼同样潮喷才再次内射进去。
　　“唔…”何耀尿得鸡巴痛，后穴一阵阵收缩。
　　“哥…吸死我吧！”桓石压着打摆，健臀抽的厉害。
　　…………
　　……
　　…
　　两人欢爱了一夜，直到天蒙蒙亮才停止。
　　【Chapter4】哽哆好芠綪连系ᒅq群𝟜七17⑼2六溜Ⅰ
　　何耀坐在黑色轿车后排连连打哈欠，看起来十分疲倦。
　　前来接行的助理奇怪地问：“老板昨晚上没睡好？”
　　“嗯。”何耀淡淡回了一句，实则慌得一比。
　　FUCK！有那么明显吗？
　　“那我开慢点。”
　　小助理刚大学毕业，跟桓石差不多一般大。可恶，仅仅离开一会，他便又想起了男孩！何耀唾弃地甩掉杂念。泍炆由QԚ裙⑨舞舞壹❻玖肆靈𝟖整哩
　　轿车在公路上快速行驶，经过最后一个加油站时，小助理停下来。
　　“老板，我下去方便一下。”小助理急匆匆地跳下车。
　　何耀被吵醒，他瞄眼手表，已经下午一点钟。
　　按下车窗，冷空气从窗外袭来，他立马精神多了。
　　何耀扶着额头掏出手机。
　　“叮！”一条消息弹出。
　　不用看就知道是谁。
　　【哥，等着我。】
　　下面同时配了一张图。
　　“妈的！”何耀爆粗口，男孩竟发了自己的下体照。
　　狰狞的巨根占据了整个手机屏幕，虽然颜色浅淡，但攻击性十足，饱满的龟头通红，中间的龟头有黏液渗出。
　　何耀面红耳赤，趁小助理回来之前关闭了手机，冷哼着：“臭小子还学会勾引了！”
　　不多时，两人又驾车重新上了高速。
　　……………
　　……
　　…
　　半个月后。
　　何耀回了熟悉的办公室，每天被工作堆满，不是在开会，就是在处理繁杂的业务，几乎没时间去回忆山上发生的事。
　　这日，前台人事通知何耀，有新人来面试。
　　何耀正在翻开最近的收益报表，突然被打断，自然有些不高兴。
　　“哪个大学毕业的？”
　　人事听出老板的烦躁，他畏畏缩缩道：“A大。”
　　何耀没吭声，敲敲桌子，意思再明白不过。
　　新人经过秘书的第一轮面试，学时和谈吐方面表现不错，便被领着去了总裁办公室进行第二轮面试。
　　桓石站在身后，他忐忑不安，生怕被心心念念的人直接赶出去。
　　“老板，人带来了。”
　　秘书把关于桓石的资料放在桌上。
　　“嗯。”何耀低着头，兴致不高。
　　秘书完成任务退出了房间。
　　何耀打开简历，翻到第一页，最顶端那栏的照片令他呼吸一滞。
　　猛然抬头。
　　何耀以为自己看错了。
　　“桓…桓石？”
　　“哥。”桓石快步走上前，他一身休闲打扮，比大学生还大学生。
　　“臭小子，你来真的！”何耀惊掉了下巴。
　　“君子一言驷马难追。”桓石冲到跟前弯腰抱住了坐在椅子上的何耀。
　　何耀显然没反应过来，他任由男孩为所欲为。
　　桓石如愿亲上嘴唇，他想了十几天，终于兑现了诺言。
　　“唔…”何耀靠在椅背上，嘴唇被舌头撬开。
　　“哥！”桓石吻得粗鲁，伸进去大口裹吸，舌头缠绕舌头，互相激烈争斗。
　　何耀好久没这么亢奋过了，主动出击，双手圈住脖子，加重了吻的深度。
　　桓石用嘴以解相思之苦，留恋不舍地亲了又亲，手掌不老实摸进西服内。
　　“你！”何耀挣脱出来，他推开男孩阻止：“不行！这里是办公室。”
　　“哥，想死我了。”桓石搂紧，声音带着哭腔。
　　何耀：“……”
　　两人继续亲昵了一番才松开。
　　何耀让男孩入座，他开始翻看简历。
　　桓石面露难色，比在山上第一次做爱还紧张。
　　何耀从头到尾认真看了一遍，说：“还挺不错。”
　　“真的吗？哥。”何耀惊喜不已。
　　“嗯。”何耀点点头。
　　“那我这算是通过了？”桓石笑着问。
　　何耀对上男孩火热的视线：“试用几天。”
　　“只要哥留我就行，我不走后门。”桓石抓住手紧扣。
　　何耀再次警告：“这里是公司，请注意影响。”
　　“好好好。”桓石松开，尴尬地直挠头。
　　又半个月后。
　　桓石习惯了公司的高强度工作，三点一线，日子过得相当充实，就是很难见到何耀。
　　何耀也忙，经常性加班到半夜。
　　他们两个人，一个是老板，另一个是下属，明目张胆地搞办公室恋情，确实不太方便。
　　所以桓石忍辱负重，只要能和何耀待在一起，就算让他下油锅，他也愿意。
　　这段时间，何耀体会到了男孩的真心，好吧，纯情boy谈起恋爱比黄金还纯，一丁点甜头便能满足，比养小狗小猫还省事。
　　何耀习惯下班送男孩回家，两人在车上偷偷亲吻，吻到不能呼吸才作罢。
　　桓石认真对待这份恋情，丝毫不马虎，他不想让何耀感到失望或者没有安全感。
　　男孩的态度，何耀看在眼里，只是自己无法抉择。
　　周末，桓石拿出一半的工资请何耀去一家西餐厅吃饭。
　　何耀当然不同意，他斩钉截铁地拒绝。
　　然而桓石执意这么做。
　　两人一番交锋下，桓石败下阵，最终决定去地摊吃烧烤。
　　何耀喜欢人间烟火，那些高大上的西餐厅，他很少去。
　　两人点了各式各样的串，不过，何耀只吃了一点点，大部分下了男孩的肚。
　　晚饭后，何耀开车送桓石回去。
　　到了租房的地方，何耀熄灭发动机。
　　桓石摸着发撑的肚子问：“哥，你吃饱了吗？”
　　何耀舔了舔嘴唇，瞄了一眼男孩的裤裆回答：“没有。”
　　“那哥…哥…要吃…”桓石开始结巴。
　　何耀也不废话，他弯腰解开男孩的腰带，释放出疲软的巨根。
　　桓石的性器被热气烫勃起了，胸膛上下起伏。
　　“哥…哥…你前几天不是刚…刚…啊…”
　　何耀撸动腥臊的鸡巴，一口含了进去。
　　“吼…哥…啊啊啊…”桓石被何耀口了好几次，能承受高强度的刺激。
　　但他还是低估了何耀的口活，当把高蛋白的液体射进口腔，他懵逼了。
　　“哥，今晚别走了，我想肏你。”
　　两人从上月谈恋爱开始，一直没深入交流过，大多是亲亲摸摸口口。
　　何耀其实也想要了，他吞咽干净精液：“可以。”
　　“哥！”桓石激动得欢呼跳跃。
　　两人来到狭窄的出租房内，一关上门，马上滚到床上。
　　“哥…”桓石耸动公狗腰，肥硕的性器顶着何耀的腹肌磨擦。
　　“唔…插进来…啊…”何耀央求道。
　　“哥，我好久没射了，一会我怕…我怕…”桓石动情难忍，巨根流出了一滩黏液。
　　“先起来！”何耀推搡男孩。
　　桓石顺势翻过身躺在床上。
　　何耀坐到胯部去，他的鸡巴翘高。
　　“桓石，用龟头给我扩张。”
　　骚浪的呻吟惹得桓石差点控制不住精关。
　　“哥，你好骚。”桓石羞了。
　　何耀低头咬住胸口的两点，左手握住紫红的巨根撸动，敏感的龟头暴涨。“臭小子，还没插进来，你要是射了，我真笑了。”
　　“啊…应该不会…”桓石揉捏柔软的翘臀。
　　何耀岔开腿，他握着湿漉漉的巨根顶住骚红的屁眼磨擦。
　　“唔…好大…啊…”
　　“哥，小声点，这是不隔音。”桓石健壮的躯体将床占满了。
　　“是吗？”何耀无所顾忌，大不了让臭小子搬家。
　　“哥…哥…啊…”紧致的屁眼夹住龟头往下吞，裹得桓石肌肉凸起。更陊好炆请連喺ᒅզ㪊⓸妻壹⑺玖⒉陆浏⓵
　　“这么久没干我，想吗？”何耀抓住饱满的胸肌，男孩的爽上天的表情尽收眼底。
　　“想！啊…天天想！做梦都想干你！”桓石忍不住挺臀，龟头闯进炙热的肠道。
　　“啊…好棒…我也想你的大鸡巴！”坐姿的体位让巨根快速没入后穴，何耀也湿了，所以抽插变得容易。
　　桓石填满屁眼的那一刻，他喜极而泣。
　　“哭什么呢？唔…”何耀摆动翘臀套弄，坐姿性交，巨根插进最深处，肚子鼓囊囊的，龟头顶出不小的幅度。
　　“哥好爱我！”桓石一脸无辜。
　　“操！你小子玩花样是吧。”何耀哪谈过这种对象，上了床仿佛自己强迫似的，明明挨干的是他。
　　“哥…啊…太快了…鸡巴受不了…”桓石起身搂住细腰。
　　“吃我。”何耀过山车式地套弄，将奶头塞进男孩嘴里。
　　桓石所知道性知识寥寥无几，他叼着乳头舔，却一不小心弄疼了。
　　“笨蛋！”何耀无语而敲打男孩刚长出头发的后脑勺。
　　“哥，疼…”桓石猛顶表示抗议。
　　“啊啊啊…对…磨前列腺…唔…”何耀又舒服了，他搂着男孩上下活塞。
　　桓石用公狗腰的力量撞击，巨根挤压肠肉，龟头钻得前列腺难受。
　　两人一上一下，随着激烈动作，牢固的铁床碰撞墙壁，发出“咯噔咯噔”的声音。
　　“啊啊啊…臭小子…轻点…啊啊啊…”何耀招架不住，胯下的阴茎乱甩。
　　“哥…吼…我…我要射了！”桓石禁欲太久，插了十几分钟后，他先内射进一大泡浓精。
　　“唔…啊啊啊…”何耀夹着射精的鸡巴后穴潮喷，全身止不住打颤。
　　桓石重新将何耀压到身下，他嘶哑道：“哥，这次我要干够一个小时！”
　　何耀头发湿漉漉的，额头布满汗水。
　　“桓石，干我！痒死了！啊啊啊…”
　　桓石甩膀子猛干，胯部撞得翘臀翻立，结合处失去血色。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　何耀抓狂地夹紧公狗腰，脚趾头扭曲，结合处冒出大量淫液，硕大的卵蛋狠狠打在上面。
　　“哥，哥，吼…我爱你！”桓石不清楚自己表白了多少次，可他就是爱呀！鋂日缒綆pօ嗨䉎五𝟜❺❼叁❹陆ଠ5
　　“我知道了！啊啊啊…干我…”即使何耀被捅到了床头，头顶着墙壁，他也要男孩再用力点。
　　狰狞的巨根不给何耀任何喘息的机会，疯狂贯穿，肏熟肏透才罢休。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　桓石亲吻湿透的锁骨，大鸡巴一下下冲击前列腺。
　　“妈呀…啊啊啊…”何耀无意识地射了，龟头弹跳。
　　桓石说到做到，一个小时射就一个小时射。
　　何耀被翻来覆去地肏，打桩了上万次，巨根才在屁眼里爆发。
　　………………
　　………
　　…
　　何耀和桓石同居了，上次在出租房激情一夜，别的住户义愤填膺举报了桓石，没办法，桓石只能搬出去。
　　正好何耀家里缺个打杂的，桓石顺理成章地住了进来。
　　同居的日子十分甜蜜，毕竟男孩听话，再被何耀调教调教，简直是新世纪的四好男人。
　　何耀泡在蜜罐里，男孩也一样，他们在公司偷偷恋爱，一个小动作，小眼神，都能开心一整天。
　　何耀的心态变年轻了，再也不是从前的何耀，男孩功不可没。
　　桓石用存了半年的工资在店里挑选了一对钻戒，他打算在何耀生日时送出去。
　　何耀自然被蒙在鼓里。
　　桓石认为自己白吃白住这么久，他老婆简直把他当儿子养。
　　所以花了所有钱也值当。
　　二十九岁生日的那天，何耀一早就被亲醒了。
　　“唔…你干嘛呢？”
　　“哥，吃早饭了。”桓石闻着香甜的体香，他的鸡巴快速勃起。
　　“烦死。”何耀闭着眼不动。
　　桓石扒掉睡裤，他将晨勃的巨根顶着屁眼硬塞进去。
　　“你…混蛋！”何耀被搞不适，睁开眼臭骂。
　　“哥，嘿嘿，生日快乐。”桓石吻了吻额头，挺腰抽插。
　　“嗯？”何耀差点忘了他今天生日。
　　“老婆哥。”桓石温柔唤了一声。
　　“你妹的！不准这样叫。”何耀不喜欢“老婆”的称呼。
　　“叫老婆怎么了？我觉得很好啊。”桓石揉着自家老婆的鸡巴撞击。
　　“你…啊啊啊…我是男的！只能叫哥！”何耀死守着道理不放。
　　“老婆，老婆，老婆！”桓石才不管那么多。
　　“你…你…欠揍…”何耀缩在身下无地自容。
　　“何耀就是我老婆，好不好？”桓石抵着屁眼一阵抽送。
　　“啊啊啊…”何耀被干得要死要活。
　　临近射精的边缘，桓石掏出准备好的戒指戴到何耀的无名指上。
　　“嗯？”何耀傻了。
　　“哥…唔…我前几天买的！喜…喜欢吗？”桓石一脸认真。
　　“该死！喜欢！啊啊啊…”何耀高潮了，他和男孩十指相扣，两枚戒指闪闪发光。
　　桓石粗吼着内射了，他将二十二岁最后几天积展的浓精全浇灌给了何耀。
　　【完结】
　　“可是我相信爱情的力量就如同天上的星星一样，虽然小，但发出的光亮足以照耀到你。”
　　“这是谁教你的？老掉牙！”何耀笑笑。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。q群:600192383
　　爱发电:去吧皮卡丘
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:Xizzz.zip下载地址:https://share.weiyun＊＊＊＊＊/t2L6Ox8q文件大小:201.3M

第467章  |  【14】退伍维族外冷内热汉子攻vs内地汉族人美心善老师受
　　攻:萨迪克，33岁，199，维族汉子，退伍兵，现在是旅社老板。
　　受:杨安古，25岁，183，汉族小伙，内地老师，国庆去新疆旅游。
　　配角:牙库甫，攻的七岁儿子
　　杨安古独自新疆自驾游，他去了西南部的喀什，在老城区闲逛时不小心撞倒了叫做牙库甫的七岁维族小男孩，两人交谈一番，原来小男孩是为自家经营的旅馆揽客的，杨安古看他小小的十分可爱，想到自己今晚还没住宿的地方，便欣然同意了。
　　萨迪克在儿子五岁时离了婚，至今单身一人，从未想过再婚，但遇到来自内地、人美心善的杨老师，他心动了。
　　【Chapter1　】
　　杨安古早在国庆之前便计划好去新疆自驾游，问了一圈朋友，都忙，没办法，他只好一个人独自前去。
　　新疆维吾尔族自治区位于中国西北，是历史上古丝绸之路的重要通道，兴盛于唐代，公元620年，当时半个世界在此经商贸易，是亚洲大陆连接世界的必经之地，因此到了现在2023年，这片土地上二十多个民族共同生活，彼此之间和睦相处，安居乐业。
　　杨安古是一名高中历史老师，对古代丝绸之路很感兴趣，正好借此机会，他去新疆采风，并散散心。
　　从发达的南方城市坐飞机，十个小时后到达新疆的首府乌鲁木齐。
　　杨安古此行目的地不在这儿，而是远在一千多公里外的西南边陲城市喀什。
　　为了方便自驾游，杨安古特地租了一台长安的SUV。
　　这辆越野车一直是他想买的，车厢不仅容量大，操作也简单，并配上了人工智能，更重要颜色系是黄色，他的幸运色。
　　杨安古加满油，在超市买了点吃的，便一路向西南进发。
　　一天一夜，他来到了历史文化名城喀什。
　　这里毗邻塔吉克斯坦、巴基斯坦、阿富汗，三国交界处，所以当地建筑充满了异域风情，身处其中，仿佛出国一样。本蚊油ԚǬ裙⑼忢忢⑴六氿4〇捌證里
　　杨安古休整好，在小红书查了一些攻略，左右思考，他先去了最多人推荐的喀什老城区。
　　说是老城区，但根本不破，红砖土筑，典型的中亚风格。
　　杨安古进入主区域，满满的生活气息，卖干果的，卖馕和大串烤羊肉的，卖丝巾的，卖新疆地毯的……
　　杨安古挎着相机，他随处拍照，各种人群在此碰撞，简直太美好了。
　　有的楼房上长满了绿色的青藤，杨安古觉得好神奇，这种在内地可不多见了。
　　而周围吆喝的店家，使足了劲揽客。
　　杨安古走走停停，高大建筑的映衬下置身于其中，他比本地人还兴奋。
　　由于一直仰着头拍照，所有心思都不在脚下，所以转弯时根本没注意前方的小朋友。
　　杨安古一个趔趄，还好没摔。
　　但被他撞倒小男孩就没那么幸运了。
　　牙库甫趴在地上，小脸一哭丧，眼泪快流出来了。
　　杨安古收起相机，赶紧将小男孩扶起来道歉：“对不起，对不起，哥哥刚没看到。”
　　小朋友抽了几下，眼泪被憋了回去。
　　“疼…唔…”
　　“对不起，对不起，哥哥给你吹吹。”杨安古抱着小朋友放在大腿上，他握住小手轻轻吹。
　　七岁的牙库甫学着爸爸样子，他摸摸杨安古的头发说：“我没事。”
　　“真的吗？”杨安古还是有些担心。
　　“真的。”牙库甫从怀里挣脱，他跳下去，为了证明自己没事，甩了甩手，又跺跺脚。
　　小男孩的表现惹得杨安古哈哈大笑，他弯腰温柔地刮了刮小男孩的鼻头道：“真可爱。”
　　“谢谢，哥哥也很好看。”牙库甫天真烂漫的年纪，对有好感的人十分亲近。
　　杨安古想起刚才自己经过了一家土耳其冰淇淋店说:“为了表达歉意，我请你吃冰激凌好吗？”
　　“真的吗？”牙库甫吞吞口水，很是期待，他爸爸从来不给卖冰淇淋的。
　　“当然了，走吧！”杨安古握住小手。
　　就这样，两个刚刚认识的一大一小，愉快地去买冰淇淋了。
　　牙库甫拿到手，他又牵住杨安古问：“哥哥吃吗？”
　　杨安古笑着捏捏脸蛋回答：“哥哥不吃。”
　　“那好吧。”牙库甫开心地舔了一口。
　　吃进嘴里，甜到了心里。
　　杨安古看着小男孩的模样，同样开心无比。
　　一大一小投缘畅聊，杨安古得知小男孩原来是出门为自家的旅馆拉客的。
　　好吧，那他岂不是耽误了人家的“工作”了。更陊䒵雯綪莲细ᑫ੧群4𝟟𝟏柒9⑵𝟞陆一
　　“哥哥，你是来我们这旅游的吗？”牙库甫仰视杨安古，对方很高，但没他爸爸高。
　　“是啊！”杨安古很喜欢和小朋友在一起的感觉，大概是他童心未泯。
　　“那哥哥有住的地方吗？”小小的牙库甫打起了杨安古的主意。
　　“嗯？要我住你家旅馆？”杨安古看出男孩的心思。
　　“嘿嘿，住我们那吧，我们家床很大的。”牙库甫老道地自卖自夸。
　　“哈哈，真的吗？那我今晚要体验一下。”杨安古接受了男孩的邀请。
　　晚上九点，喀什老城褪去白天的喧闹，渐渐安静下来，
　　杨安古在男孩的指路下，他来到夹藏在胡同内一幢老式砖房外。
　　牙库甫推开门，便大吵大闹：“爸爸，爸爸，我拉了一个客人。”
　　杨安古站在身后微笑，男孩未免太可爱了，怎么生出来的？他也想生！苺日缒綆ρօ海䉎❺⑷5七ǯ④⑹0⑸
　　正当杨安古拿出相机记录时，一个高大健硕的男人从房间走了出来。
　　摄像头向上，“咔嚓”一声，照片定格了。
　　杨安古拍到了男人严肃的混血脸庞和挺拔的身材，十分高，高到他要仰视。
　　“你…你好。”杨安古主动打招呼。
　　“你好。”萨迪克刚修理好工具，背心湿透了，胸肌紧绷，很是明显。
　　杨安古嗅到了浓郁的荷尔蒙味，他呼吸一滞，大感不妙。
　　“住宿是吗？”萨迪克闷声问。
　　“嗯。”男人话不多，杨安古也不敢多说。
　　“行，跟我来吧。”萨迪克转身朝隔壁的空房走去。
　　杨安古赶紧跟上。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。q群:600192383
　　爱发电:去吧皮卡丘
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　今天就更这么多吧，明天能更就更了，哈哈。

第468章  |  维族已婚汉子破处屄穴野蛮狂射奸淫宫腔/沙漠车震黑驴屌捣烂屄膜
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是20厘米的直男小伙粗口，真的非常大，也非常粗口，是国产的。
　　真的很好看
　　---
　　以下正文: 
　　【Chapter2　沙漠】
　　杨安古在身后细细打量男人，长相和身材都是他中意的类型，可惜对方是直男、并且已经结婚生孩子了。
　　萨迪克腿长走得快，几步路到了一楼的空房。
　　推门打开灯。
　　“你看这间行吗？”
　　男人的声音低沉有力，一下击中的了杨安古的心脏。
　　fuck！从未谈过恋爱的他，竟在旅途中遇到了理想型。
　　进入房间，杨安古四处瞅了瞅，还不错，挺干净的。
　　“一晚上120，收你一百就行了，如果缺什么东西可以直接敲我房间的门。”毎馹膇浭ƥø海堂舞45⒎參4溜零5
　　萨迪克满头大汗，他为了不让气味变难闻，站在一旁。
　　杨安古把背包放到床上，随口道：“谢谢老板。”
　　“嗯，我去开个票，一会给你送来。”萨迪克单手插兜，混血的脸庞仍一副不苟言笑。
　　杨安古还想问些什么，但男人已经离开了。
　　看着远去背影，他小声嘟囔：“切！高冷个鬼啊！”
　　半小时后，萨迪克拿着开好的单子出现门口。
　　屋里的杨安古刚洗过澡，掰着腿正在修理扎肉的阴毛。
　　萨迪克发誓自己不是有意偷看的，而是青年连窗帘都不拉。
　　隔着透明的窗户不小心瞄到怪异的画面。
　　青年的双腿间竟长了女人才有的性器官，小巧白嫩。
　　杨安古压根没发现男人，他专心刮毛。
　　萨迪克的呼吸变得急促，心脏一阵收缩。
　　他在屋外等了好大一会，才去敲门。
　　突然出现的动静令杨安古快速套上衣服。
　　“进…进来吧。”
　　萨迪克推开门，他同时带来了枕头和拖鞋。“给你，这都是干净的。”
　　杨安古下意识地夹紧双腿：“好，谢谢。”
　　“身份证件给我下，拍个照。”
　　萨迪克自顾说着，当然也注意到了青年躲闪的眼神。
　　杨安古反应过来，他慌张地去翻包。
　　萨迪克并未露出特别的表情，因为像青年这样的人，他其实不是第一次见。
　　杨安古掏出证件，递给男人，
　　萨迪克接过，先看了一下，“杨安古”，“南方H市人”。
　　“怎…怎么了嘛？”
　　“没事。”萨迪克拍了张照，把证件还给了青年。
　　最后他嘱咐安全用电什么的，便离开了。
　　男人走后，杨安古终于舒了一口气。
　　…………
　　……
　　…
　　第二天一大早，杨安古在闹钟的吵闹下醒来。
　　急匆匆跳下床洗漱，因为他今天聘请了当地导游，要带着自己去塔克拉玛干沙漠一日游。
　　可等一切收拾好，杨安古接到了导游的爽约消息。
　　【对不起，杨先生，我老婆一会要生了，恐怕去不了了。】
　　杨安古一看是大事，无所谓地回复【好，生孩子重要。】
　　杨安古便重新在小红书找导游，可问题哪有那么容易的事。
　　一顿功夫下来，他决定自己去。
　　萨迪克提着早餐经过，正好目睹一筹莫展的青年。
　　杨安古没注意到男人，低头看着手机地图往前走。
　　“Duang！”
　　结结实实的撞在男人胸口。
　　他“哎呦”地抬起头。
　　萨迪克苦瓜脸，仿佛谁欠了他几百万似的。
　　“对…对不起。”杨安古赶紧道歉。
　　萨迪克“嗯”了一下，准备离开。
　　杨安古无语地想打自己的脸，他一紧张，猛地抓住了男人的手腕。
　　萨迪克停下，他有些不解。
　　杨安古不知道自己到底在干嘛！操！但灵机一动道：“你…你能带我去塔克拉玛干沙漠吗？我付钱给你。”
　　接下来空气陷入长时间的沉默。
　　过了一会，萨迪克点点头：“可以。”
　　杨安古没想到男人会答应，他努力挤出一个完美的微笑：“谢谢。”
　　……………
　　……笨蚊甴ǬԚ裙九⑤Ƽ①⑹九❹凌巴證哩
　　…
　　十分钟后两人出发了，萨迪克开车，杨安古坐副驾驶。
　　车厢内安静如斯，不算太熟的两人做不到像朋友一样聊天。
　　杨安古只好主动开口：“我…我还不知道你叫什么名字。”
　　“萨迪克。”简短三个字。
　　“那你可以叫我安古或者安安。”杨安古自我介绍。
　　萨迪克没吭声。
　　杨安古：“……”他还真是自找没趣。
　　喀什老城距离塔克拉玛有两百多公里，杨安古在车上没事干，只能睡觉。
　　萨迪克直视前方，似乎对青年的一举一动毫不关心。
　　快到达时，杨安古被男人晃醒了。
　　萨迪克直视着青年道：“去卫生间吗？一会进了沙漠可没方便的地方。”
　　“好…好…好！”杨安古睡得迷迷糊糊的，但男人下车去了，他立马跟上。
　　来到卫生间，因为只有一个小便池，杨安古只好先站在镜前打开水龙头洗脸。
　　而萨迪克解开腰带，划下拉链，掏出疲软的的性器撒尿。
　　“呲呲呲呲呲呲呲呲……”
　　男人尿尿的声音特别大，杨安古听得相当清晰。
　　透过折射的镜子，他可以看到男人浓黑的眉毛和单薄的嘴唇。
　　再往下，是一根巨大的阴影。
　　杨安古慌乱地别过眼，然而同性恋天生的本能逼迫着他。
　　萨迪克这一泡尿的时间比较长，长到鸡巴的形状被青年偷看了去。
　　杨安古心脏乱跳，气息逐渐紊乱，他承认自己嘴馋了。
　　…………
　　……
　　…
　　“跟紧我。”
　　虽然萨迪克临时当起了导游，但他之前在边防当过兵，所以对塔克拉玛干沙漠的地形还算了解。
　　杨安古一个人背着包，在沙漠行走对体力有一定要求，他踉踉跄跄地紧跟男人。心里无能吐槽：“可恶。”男人的大长腿在沙漠显得极其突出，走那么快，赶着送死呢！
　　萨迪克不知道青年的心理活动，当他察觉到，他折返回来，拿走了青年的背包。
　　一瞬间轻松许多，杨安古快步跟上去。
　　萨迪克作为导游并不合格，一般情况下，导游都会讲解，可他的嘴巴被“堵”了，愣是一言不发。
　　杨安古倒也没期望男人能有多热情。
　　两人断断续续走了两个小时，中午才到达了沙漠中心的绿洲。
　　杨安古疲惫地坐在地上，大口喘气。
　　“没事吧？”萨迪克从背包里掏出水递过去。
　　“谢谢。”杨安古接过，“咕嘟咕嘟”往下咽。
　　萨迪克凝视喝水的青年，噙着瓶口的嘴唇红到出血般，模样漂亮动人，刘海下的双眼十分翘，鼻子小而挺，整个人透漏着干净的气质。
　　青年无可挑剔的长相，萨迪克不由得口干舌燥，于是他也打开一瓶水。
　　杨安古喝完，擦擦嘴，瞬间舒服许多。
　　萨迪克挤着眉头转向别处，目光囧囧有神，不知在想什么。
　　休息一会，杨安古有力气拍摄照片了，他眺望远方，成片的绿色树木，时不时有动物出没。
　　“这里真漂亮啊！”杨安古“咔嚓咔嚓”拍了几十张满意的照片。
　　青年仿佛活过来了，开心的神情映在萨迪克的眼珠里。
　　“快看，有骆驼。”杨安古人生第一次见到骆驼，他激动的抓住男人的手臂抖擞。
　　萨迪克被手掌触碰，炙热感烫得皮肤毛孔颤栗。
　　“圆梦了。”杨安古又举起相机拍摄。
　　萨迪克无法忽略闪着光的青年，让人忍不住狠狠揉捏一番。
　　杨安古对美景没有抵抗力，尤其还有帅哥陪着。
　　萨迪克的脸色由白转黑，他完全没意识到干干净净的青年对性癖单一的他来说，有多危险。
　　两人在绿洲逗留了一会离开，之后继续前行。
　　下午一点，两人到了游客比较多的沙漠餐厅。
　　杨安古肚子咕咕叫，他问男人：“你饿吗？”
　　萨迪克识趣地点点头：“饿了，走吧，去吃点。”
　　随着两人的相熟，杨安古发觉男人实际上性格并不冷漠，从开车当导游，到背包，送水……他只是不会表达罢了。
　　萨迪克坐在门口的位置，
　　杨安古点了两份馕包肉，和两份手抓饭，拿着单子找到了男人。
　　“今天好多人哦。”主动搭话。
　　“嗯，是的。”萨迪克说着，脱下了冲锋衣，精健的身材使得周围人投来羡慕。
　　杨安古愣了一下，心痒痒决定问出男人的某些隐私，他道：“小朋友是放在家里了吗？”
　　萨迪克没有隐瞒：“我前妻会帮忙带一天。”
　　“这样啊。”杨安古得到想要的回答，心满意足。
　　吃饭时还多加了一个馕包肉。
　　萨迪克明显感觉到青年发起的进攻，胆大到用纸巾给自己擦嘴。
　　“抱…抱歉，沾了东西。”杨安古心机地委屈低下头。
　　“嗯。”萨迪克当然不傻，青年的一举一动都在向他传递“我喜欢你”。
　　杨安古确实不想错过，主要男人单身，管他是不是直男，喜欢就冲。
　　萨迪克活了三十多岁，虽然结过一次婚，但很少对其他人动心，他曾一度认为自己性冷淡，可现实却相违背。
　　青年有着令人着迷的干净气质，从昨晚意外撞到青年的秘密，再到今天的沙漠行，他承认自己见色起意了。
　　………………
　　……
　　…
　　调整了一个小时，两人重新上路。
　　萨迪克对附近的设施比较了解，所以带着青年到了滑沙的地点。
　　杨安古没玩过，他看着游客从高处滑下去，很是刺激。
　　“要玩吗？”萨迪克问道。
　　“你要吗？”杨安古反问。
　　“嗯。”萨迪克点点头，
　　两人排队，等到他们时，一起蹲在一块小小的板上。
　　杨安古故意用手臂压住男人的大腿。
　　萨迪克没吭声，他握紧木板下方两侧来调整方向。
　　身后人员用力一推，两人从最顶端滑下。
　　“唰！”速度非常快。
　　“啊！！”杨安古兴奋大喊，他用力抓住男人的大腿。
　　到达最底端时，出乎意料地发生了侧翻。
　　杨安古被男人压在身下，两人大眼瞪小眼。
　　“你没事吧？”萨迪克再往下压一点就能亲到嘴。
　　“没…没事…”杨安古害羞的别过头。毎日膇綆ҏȯ海䉎❺四⓹𝟕三肆𝟞零五
　　萨迪克拍了拍脸蛋，压低声音：“我拉你起来。”
　　短暂的几秒暧昧，让杨安古产生了错觉。
　　不是吧！男人对自己也有好感？綆多䒵蚊请联係զզ裙柶𝟕①⑦⑼②Ꮾ六①
　　杨安古拍了拍腿上的沙子，他侧着身不敢直视。
　　这时，一个女声打断了两人的思绪。
　　“你好，帅哥，能加下微信吗？我注意你好久了。”
　　从杨安古的角度看，男人被要联系方式了，那女孩小小的，年纪不大。
　　此刻的杨安古危机四伏，冲动之下，他直接揽住男人的臂膀宣告：“不好意思，他有伴了。”
　　小女孩惊讶地道歉：“不好意思，不好意思。”
　　说完立刻捂着嘴跑远了。
　　杨安古抱着粗壮的手臂不放，反正他主动表达了心意，看男人怎么办吧？
　　萨迪克表面镇定，实则内心波澜壮阔，他道：“晚上再说。”
　　杨安古：“……”
　　操！原来男人之前是装的。
　　…………
　　……
　　…
　　晚上八点，两人从沙漠出来。
　　杨安古走的脚疼，他一瘸一拐的。
　　“来。”萨迪克见势蹲下来。
　　距离停车场还有一公里左右，杨安古实在走不动，他没办法只好趴到了男人背上。
　　“麻烦哥了。”
　　青年变化的称呼令萨迪克嘴角挑起一丝微笑，他加快脚步。
　　车门打开，杨安古被男人放在后排座椅上。
　　瞅准时机，他从后面抱住宽硕的胸腔。
　　萨迪克没动。
　　“你…你要不要…要不要…”杨安古说不口。
　　萨迪克一个转身，按倒了青年，嗓音凶狠道：“要什么！”
　　“我…我…”杨安古结巴地不成样子。
　　“刚才不是还发骚的吗？”萨迪克捏住下巴，青年太纯了，一点点刺激就软了。
　　“哪…哪有…谁让你装高冷…唔…”杨安古被男人压着，双腿合拢不上。
　　“我装了吗？”萨迪克用胯部狠狠顶了一下青年。
　　“有，你昨天爱答不理的。”杨安古被撞得声音变了调。
　　萨迪克流连忘返的抚摸细嫩的皮肤，他低头凑近，唇与唇之间只剩下几厘米。
　　“你和别人刚认识，难道直接上床？”
　　“怎么可能！我…我…”浓郁的荷尔蒙钻进鼻孔，搅乱了杨安古的心智。本蚊由ԚɊ㪊❾五5𝟏6𝟡肆〇八整理
　　“主动点，鱼儿才会上钩。”萨迪克掀开衣服，他迫不及待地伸到里面。
　　“先别…我…我有点…”杨安古因为特殊的身体构造，从未和同性这么亲密接触过。
　　“不喜欢？”萨迪克捏住小小的乳头揉搓。
　　“你…你是直男吗？”杨安古想问清楚。
　　萨迪克硬了，他顶着青年的肚子磨擦闷哼：“你觉得呢？”
　　“你…你竟然硬了。”杨安古觉得不可思议，明明男人结过婚。
　　“有什么可惊讶的，有感觉就会硬，我非得喜欢女的或男的？”萨迪克志在必得，他挑起下巴用力亲上去。
　　“唔…”男人的吻技既粗暴又高超，舌头打着圈缠绕在一起，杨安古张开嘴，吃进去大量的唾液。
　　萨迪克离婚多久，也就单身多久，不是没有人向他示好，而是自己讨厌任何形式的一夜情，他接受不了。
　　青年的滋味很清爽，舌头扫荡一遍口腔，标记上属于自己的唾液才罢休。
　　男人仿佛几百年没开过荤了，杨安古被吻得头晕脑胀，呼吸急促，嘴唇咬肿了。
　　“唔…不…”
　　萨迪克压着青年肆意妄为，大行男男之欢。单手解开上衣和腰带。
　　“唔…先停下…啊…”杨安古挡不住火烧起来的维族男人。
　　萨迪克具备冰火双重属性，对陌生人冷若冰霜，对有好感的人热情似火。
　　两人激烈的舌吻持续了一二十分钟，最后还是杨安古捶打胸膛求饶中，男人才停止。
　　萨迪克意犹未尽，舔舔嘴角，是青年的味道。
　　“你…你是狗吗？怎么这样！”杨安古可怜巴巴的，也和平常截然不同。
　　萨迪克抓住裤腰，他强行扒掉了青年的休闲裤。
　　“我要是狗，昨天就该肏了你！”
　　男人在渴望自己，杨安古心情大好。
　　粗暴的手掌摸进夹紧的双腿间，他一击必中，按住了小巧的屄眼。
　　“你…啊…怎么知道？”杨安古担心的事情还是发生了。
　　“送单子时，不小心瞄到了。”萨迪克实话实说，他不会撒谎。
　　“你…你流氓…啊…”杨安古的秘密只有主治医生和父母知道，昨天因为太累放下了戒备，却被男人钻了空子。
　　“放心，我不会乱说的。”萨迪克随便玩了一会屄眼，他松开挺直腰，亮出撑起一大包的胯部
　　“你…你…”杨安古被吓了一大跳，这也太大了！
　　“给我掏出来。”萨迪克发号指令。
　　男人仿佛有天生的君主威严感，杨安古听话地起身，他抓住腰带解开。
　　“听话，喜欢就给你。”萨迪克哄小孩一样耐着性子。
　　杨安古拽下拉链，男人纯白的内裤袒露出来。
　　可能种族的缘故，萨迪克体毛比较重，大腿和胯部的毛发浓密，就连肚脐也十分明显。
　　“掏出来，撸我的鸡巴。”萨迪克用词粗鲁，他需要让青年认识到自己的本性。
　　杨安古双手颤抖地隔着内裤揉搓饱满的卵蛋。
　　萨迪克硬挺的巨根止不住弹了几下，柱身涨大，顶端的马眼溢出黏液，纯白的内裤透了一块。
　　“快点！”男人在催促，杨安古不得不扯下裤头。
　　巨大的阴茎弹出，“啪！”重重地打在精致的脸蛋上。
　　萨迪克喘着粗气，赤黑的茎身弹跳的厉害，浑圆的龟头像颗熟透的东北黑梨。
　　“舔几口。”
　　杨安古胆战心惊地盯着狰狞渗人的巨根，他吞吞口水，往四处瞅了瞅。
　　周围一片漆黑，好多游客已经开车走了。
　　萨迪克将种族优势展现得淋漓尽致，他的鸡巴不仅长而直，而且肥硕粗壮，如同一根变异的紫茄。
　　“你…你们这边都这么大吗？”杨安古好像被大人诱惑的高中生，他先是抓住撸动。
　　“嘶！我不清楚，你见过其他人的？”萨迪克的喘息愈发严重，健壮的胸膛剧烈起伏。
　　“没…没有，我还是处的。”杨安古迟钝地贴近，他仰视着张开嘴，伸出红舌抵上了龟头。
　　“操！”萨迪克忍不住爆粗口，龟头溢出更多的黏液。
　　男人的鸡巴很腥，杨安古回忆起上午撒过尿没清洗，他立即吐出来。
　　“怎么了？”萨迪克不满地用鸡巴磨蹭俊秀的脸蛋。
　　“你…你没洗！我舔你撒过尿的鸡巴啊！”杨安古嘴里一股浓郁的腥臊。
　　“那怎么办？不吃的话，我们回去。”萨迪克作势要提上裤子。
　　“先…先别！”杨安古从未像此刻厌恶自己的洁癖，他狠狠心，重新含住了龟头吮吸。
　　“妈的！吼……”严肃的萨迪克也会骂人，也有粗俗的一面，也有旺盛的性欲。
　　杨安古喜欢男人，他认命地吞咽，尽量给男人带来快感。
　　“唔…好大…”
　　青年的口活并不好，好几次牙齿硌到了龟头，萨迪克一会疼一会爽，丑陋的鸡巴暴涨。
　　“好好舔！”萨迪克鼓励地拍了拍鼓起的腮帮子。
　　“嗯…唔…”杨安古眼里噙泪，男人的鸡巴实在大，撑得口腔酸麻。
　　萨迪克不敢轻举妄动，撞疼了青年，难受的还是自己。
　　“啧啧啧啧啧啧…”杨安古学着AV视频，他将舌尖绕着马眼旋转。
　　强烈的快感直击精关，龟头顶端被血液压迫，男人发出闷吼。
　　萨迪克拔出龟头，他命令：“自己抱着腿，我要给你破处。”
　　杨安古迟疑了一下，男人好像变了一个人似的，好色。
　　“躺下吗？”杨安古有贼心没贼胆，真要和男人做，他退缩了。
　　“是，躺下，扒开屄。”黑暗中的萨迪克嗓音嘶哑，是被性欲侵蚀过了。
　　“好…好。”杨安古紧张地躺到座椅上，他岔开腿抬高，赤裸的下体经过修剪，一根毛都没有。
　　萨迪克借着微弱的灯光问：“喜欢干净是吗？”
　　“嗯。”杨安古颤抖回答。
　　“很小的屄和鸡巴。”萨迪克一手握住青涩的阴茎，一手磨蹭敏感的屄口。
　　“啊…不准这样。”杨安古羞耻地缩紧。
　　“我说的不对？”萨迪克怼上穴口，小小的肉眼和他的巨根天差地别，根本不是一个型号。
　　“那也不能侮辱我吧！”杨安古气愤不已。
　　萨迪克将双腿扛在肩头，用力一挺，龟头狠狠碾压他的屄眼。
　　“啊…好大…好大…”
　　“嘶！老子喜欢还来不及呢！怎么会侮辱你！”萨迪克现在需要给青年扩张，但车上没有润滑。
　　男人说喜欢他，杨安古被唬住了，小声哼唧：“哥，能不能轻点。”
　　“妈的！骚断腿了。”萨迪克一把捏住小鸡巴。
　　“啊…你骗人…啊…”杨安古硬挺的性器经不住玩弄，他射了。
　　“忍着点，我给你扩张。”萨迪克没有破处的经历，但道理肯定差不多一样。
　　“扩…扩张…我吃不下吗？”杨安古真诚发问。
　　萨迪克没理会，他将青年射出的精液都抹在了屄口，又打开一瓶水，倒进肉穴里，一根手指借着小眼慢慢挤压。
　　“哥…啊…小点力气…啊…”虽然杨安古一米八多的大个，但哪里扛得住男人，臂膀比他的腰还粗。
　　萨迪克不会给青年逃跑的机会，中指插进一半，他又用了一些水，反复地戳弄撑大。
　　小巧的屄眼弹性十足，适应力极强，轻松吃下男人的指头，
　　“妈的！天生欠肏！”萨迪克万万没想到青年的小屄这么能装。
　　“别骂了…啊…我不要被骂…”杨安古浪叫着抓住男人扩张发力的左手腕。
　　萨迪克顶得青年双脚颤抖，屄眼夹着手指套弄。
　　“啊啊啊…哥…哥…啊啊啊…”
　　青年第一次就这么骚，往后那还得了。
　　萨迪克生气地左右抽打翘臀，白皙的臀肉很快红了。
　　“我不要…啊啊啊…”杨安古的呻吟止不住，射了一次的小鸡巴又硬了。
　　“妈的！果然没看错，骚得不行。”萨迪克撑得屄眼张开，他又加进去水，顺势增加一根。
　　“啊…”杨安古的肉穴发涨，男人插的不深，但屄眼变松了，
　　萨迪克剐蹭屄道浅处的敏感点，他力道凶猛，轻而易举地弄爽了青年。
　　“啊啊啊…好棒…唔…”杨安古的小屄在男人的技巧下渐渐吞下三根手指。
　　萨迪克眼看着能将青年吃进嘴里了，他急切抽出手指，由于倒进太多水，屄眼“哗啦啦”往外喷。
　　“这…这…啊啊啊…”杨安古下体被折腾的狼狈不堪。
　　“无套肏你可以吧？”萨迪克的巨根涨得紫黑，表面的青筋错综复杂，他先用龟头抵着磨擦，等骚屄痒了，咬牙恶狠狠地捅进一整颗。
　　“无套…啊啊啊…混蛋…啊啊啊…”男人的深入逼迫杨安古大口喘气，太粗了，粗到屄口变了形，发生了移位。
　　“嘶！我想和你无套！然后射满你！”萨迪克说着骚话！巨根一点点磨进去。
　　刚才的扩张并不不充分，插入的过程还是遇到了阻力。
　　“啊…不要…啊…”杨安古的屄穴又疼又麻，因为男人顶到了凸起。
　　“好嫩的屄，你他妈来旅游，是不是为了让我肏的！”萨迪克健臀紧绷，他的鸡巴被夹得同样不舒服。
　　“放屁！啊啊啊…我…我喜欢你…啊啊啊…”杨安古的表白让体内的巨根凶猛闯进一截。
　　“勾引我！”萨迪克的手臂按在青年头部两侧，他挺动健臀缓缓抽插，结合处的大黑屌一半裸露在外。
　　“你不也喜欢？唔…”杨安古双腿岔到了极致，萎靡的小鸡巴在男人的抽插下又硬了。
　　“老子喜欢你的屄！知道吗？嗯？”萨迪克拱动雄腰，强壮的躯体勇猛极了，完全将青年罩在身下。
　　“屄！屄你个头！啊啊啊…你混蛋…大混蛋…”杨安古看错了男人，怎么做爱时成了大流氓。
　　“别乱动！听话。”萨迪克借机埋进最后一截茎身，由于蛮横地捅插，青年的处屄流血了。
　　“操！不是吧！”萨迪克闻到血腥味，他暂停动作。
　　“啊啊啊…疼…疼…啊啊啊…”杨安古体内的薄膜被捣烂了，小屄猛然收缩。
　　“吼…”这下吸得萨迪克粗吼，静止不动的巨根禁不住恢复抽插。
　　杨安古已经被疼痛麻痹，所以感觉不到一丝快感。
　　萨迪克为了让青年尽快适应，他握住疲软的小鸡巴揉搓，可玩了一会，根本没反应。
　　“疼…疼…啊啊啊…”男人的大鸡巴看着喜人，但吃进屄里，真是受罪。
　　“忍忍，我拔出一截干你。”萨迪克挺腰抽离，只留一半插屄，他由缓变快。
　　杨安古还是疼，但随着屄道顺畅，加上频繁贯穿，说不清的感觉蔓延下体。
　　“啊…好难受…唔…”
　　“嘶！屄太小了，这么大的鸡巴一下塞进去，肯定吃不消。”萨迪克持续半根鸡巴磨擦，龟头不时地戳弄敏感点。
　　杨安古生理性并不是纯粹男性，所以当处屄出水时，他感受到了插屄的快感。
　　“啊啊啊…太快了…啊啊啊…”泍文铀ǬQ裙九伍伍依Ϭ酒4灵⑧撜鲤
　　萨迪克的大鸡巴撑爆屄穴，他快进快出，屄血只流了一点点，等冲淡，他强制没入一大截。
　　“啊啊啊…哥…我的屄烂了…啊啊啊…”杨安古有种屄破开的错觉，他大叫着，双腿在肩头剧烈晃动。
　　萨迪克凶狠地撞击，巨根挤压屄肉，撑得足够软了，他全根埋进去，紧接着拔出。
　　采取这样的策略破处很快使青年适应了。
　　“你那么长…啊啊啊…前妻受得了吗？”杨安古被干得结巴，四肢打颤。
　　猛虎一般的男人强劲疯狂，每一下都戳到敏感点。
　　“前妻？你很想知道？”萨迪克腰腹强有力摆动，胯部撞得“啪啪啪”响。
　　“没…没有…啊啊啊…”杨安古只是觉得男人家伙事太恐怖了，捅得屄穴松软多汁。
　　“你的屄是老子干过最爽的！”萨迪克低头亲吻嘴唇。
　　“老色逼！啊啊啊…难怪…难怪鸡巴那么黑…啊啊啊…”杨安古的翘臀高高耸立，粗黑的巨根填满屄道，浓密的黑毛也陷了进去。
　　“嘶！你嫌老子肏的屄多？”萨迪克笑着用力贯穿，硕长的茎身顶到了屄芯。
　　“啊啊啊…我后悔了…后悔了！不给你肏！啊啊啊…”杨安古越说，男人干得越激烈。
　　“老子鸡巴黑是天生的，这辈子一共就谈了三个，你是第四个。”萨迪克弓着腰冲撞，体内的巨根干破了屄芯。
　　“啊啊啊…太深了…不要脸…不要脸…啊啊啊…”杨安古被男人撑哭了，结合处冒出大量白液。
　　“哭什么哭，老子今年都33了，你让我怎么办？操！”萨迪克威胁地捣住了一个熟悉的小嘴。
　　杨安古圈住男人的脖子，他受不住大叫：“不行…啊啊啊…我的屄透了…啊啊啊…”
　　“嘶！”萨迪克要爽死了，他干到了青年的宫口，多么神奇的存在。
　　男人的律动是爆发式的，直冲灵魂深处，杨安古要死要活，丑陋的巨根征服了流水了处屄。
　　“以后你就咬着老子的鸡巴不松口。”
　　萨迪克卖力贯穿，身上体毛同时磨擦青年白净的肌肤。笨炆油QǪ群玖⓹𝟓Ⅰ六𝟗⑷0⑻撜理
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　两人全出了汗，光滑的肉体缠在一起激情交欢。
　　在这鸟不拉屎的地方，谁也不会料到，有人在这做爱。
　　“咚咚咚咚咚咚咚咚！”伴随萨迪克的撞击，越野车也晃的厉害，车胎陷进土里，这一过程还在加剧，
　　“你干死我了…啊啊啊…好猛…啊啊啊…”杨安古的处屄漏气一般，被捅得失去收缩功能。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　“你是骚货吗？”萨迪克惊天动地肏干，他在白皙脖子留下牙印。
　　“够了…啊啊啊…我会高潮的…啊啊啊…”杨安古的小鸡巴翘得老高，龟头吐露前列腺液。
　　“射吧！我也会射满你的处屄！”萨迪克爆干不止，完全控制不住频率。
　　几吨重的SUV也承受不住来自维族汉子的力量。鋂馹缒哽ᑶő海棠伍駟⒌⒎弎⑷6靈𝟝
　　“啊啊啊…喷了…啊啊啊…”杨安古不知道哪个器官先高潮，然而最后骚屄和鸡巴同时喷发，滚烫的屄水浇灌体内的巨根。
　　“吼…好厉害的屄！老子给你插烂好吗？嗯？”萨迪克不需要任何技巧就能肏带劲，除了鸡巴大，别无他法。
　　“啊啊啊…饶了我…饶了我…”杨安古的小屄硬生生到干松垮，包着黝黑的巨根无限吞咽。
　　“嘶！还后悔吗？”萨迪克猛插不断，暴涨的鸡巴挤着宫口奸淫。
　　“不了，不了，我错了！啊啊啊…”杨安古抠挖后背的肌肉求饶。
　　“这么贪吃的屄，为什么不交个男朋友？”青年有很多问题，萨迪克同样也有。
　　“我…我怕…被人歧视。”杨安古痉挛着在男人耳边大叫。
　　“哦？自己玩过吗？”萨迪克用力刺进去，龟头鲁莽地戳弄宫口。
　　“玩过…啊啊啊…但是没有哥肏的舒服…啊啊啊…”杨安古被顶得肚子鼓囊囊的，屄口颤栗。
　　“妈的！住到我开的旅馆，也算缘分！”
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　萨迪克传统的男上女下姿势干射了青年三次。
　　“够了…啊啊啊…我的屄疼。”结合处淫液泛滥，满是白沫，巨根深陷屄穴，龟头直达宫腔。
　　“骚东西！准备待几天？”萨迪克的打桩进入高频率期，穴眼包裹不住露出屄肉。
　　“一…一周…啊啊啊…停下吧…啊啊啊…”杨安古只觉得体内有东西肏破了，男人的龟头进入一个神秘之地。
　　萨迪克顶进宫腔，他爽得青筋暴突，软嫩的滋味吸开了精关。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　男人开始冲刺，杨安古的肉体飘飘然，晃动的双腿有气无力地搭在肩头。
　　“你有生孩子的地方，知道吗？”萨迪克舔了舔青年的汗水。
　　“知…知道…啊啊啊…”杨安古明白了，男人在干他的宫腔。
　　可是……
　　“啊啊啊…不行…不行…拔出去！”
　　“安安，安安。”萨迪克哄骗地冲刺，他在兴头上，管不了那么多了。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　体位的巨根暴涨，杨安古知道男人快来了。
　　“啊啊啊…哥…鸡巴太大了…啊啊啊…”
　　“来了！来了！吼…”萨迪克压低冲刺了几百下，肥硕的巨根捅得屄眼翻开，骚肉赤裸潮喷。
　　“你…你竟然…啊啊啊…”杨安古挡不住男人内射。
　　萨迪克粗吼着浇灌，巨根塞满宫腔，浓稠的种液一股脑全射了进去。
　　杨安古被烫傻了，男人到底多久没发泄，精液射不完一样，足足喷发了二三十股。
　　“吼…”萨迪克的精液量恐怖如斯，憋了两年才爆发，可想而知有多疯狂。
　　杨安古被射到怀疑人生，他到底多耐肏才配得上男人啊！
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。q群:600192383
　　爱发电:去吧皮卡丘
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:10.29.zip下载地址:https://share.weiyun.c删除掉om/HirYDd5r文件大小:97.4M

第469章  |  退役维族汉子偷肏汉族骚屄堵塞宫腔配种/露营孩旁强制受精吃驴鞭
　　【作家想說的話：】
　　咱们今天吃洋快餐。
　　我用的其他网盘，复制链接到浏览器，可以直接下载，不用保存！
　　还有上次的哦。苯雯油QǬ裙酒伍𝟓壹Ꮾ⓽⓸〇吧撜鲤
　　---
　　以下正文: 
　　【Chapter3】
　　杨安古一下子被这么大的鸡巴破处，他在男人怀里躺尸了一夜，射满的屄穴黏糊糊的，又酸又麻，很不舒服。
　　而萨迪克则十分惬意，粗壮臂膀圈着青年的细腰，一觉睡到了第二天早上。
　　两人回到喀什，杨安古下车时是被男人背着往前走的。
　　他腿软到下一秒能直接摔倒。
　　牙库甫在院里玩耍，他看到漂亮哥哥变得如此脆弱，还以为哥哥被爸爸欺负了，他跑过去扒住大腿问：“哥哥，哥哥，你怎么了？”
　　萨迪克用眼瞄了一下，仿佛在警告：“话太多了，一边玩去。”
　　杨安古怯怯地回答：“在沙漠里摔了一跤，别担心。”
　　“好吧。”牙库甫蔫蔫的，心情不太好。
　　萨迪克开口道：“你妈妈呢？”
　　“她早回去了。”牙库甫低头委屈。
　　杨安古认为男人的语气太重了，怎么能对一个七岁的小男孩这样讲话呢！
　　他掐了一下男人的背部。
　　“哎呀，牙库甫，走，跟哥哥一起玩，我陪你。”
　　“真的吗？”牙库甫的小脸从沮丧变成了笑容。
　　“当然了，走。”杨安古挣扎地跳下去，他虽然腿软，但坚持下还是可以的。
　　杨安古牵着小孩，慢吞吞地走进屋子。
　　身后站着的萨迪克不经意间露出一丝微笑。
　　中午，杨安古喝到了心心念念的新疆羊肉汤，果然，没有他想象中的羊骚味，鲜甜可口，极大满足了味蕾。
　　萨迪克特意给杨安古做的，昨晚上消耗太多元气，不补一补，很难恢复。
　　吃饭时，挑食的牙库甫坐在杨安古身边，扭捏地靠在手臂上。
　　萨迪克斜着撇过去，心有不满，但没表现出来。
　　杨安古温柔地拍了拍小脸道：“不饿吗？”
　　“不饿。”牙库甫可爱可爱地摇摇头。
　　杨安古被男孩的天真烂漫“蛊惑”，　他将牙库甫抱在自己腿上：“哥哥喂你。”
　　“好啊！”这下牙库甫饿了。
　　萨迪克瞬间脸黑，这小子到底遗传谁了？撒娇卖萌一把好手。
　　杨安古太喜欢小孩了，他独生子家庭，虽然父母把所有宠爱都给了自己，但小学一个人玩时，他好希望有一个弟弟妹妹陪伴。
　　“哥哥，啊～”牙牙库甫配合地张大嘴。
　　杨安古开心地喂了一口馕饼肉，顺便刮了刮小鼻子。
　　一旁的萨迪克已经要抓狂了，他第一次吃醋吃到不行。
　　杨安古却浑然不知，一个劲地“宠溺”男孩。
　　……………
　　……
　　…
　　洗过澡，杨安古平静地躺在床上玩手机，突然，一条好友的添加通知弹了出来。
　　他点开头像，一个穿着军服的男人。
　　嗯？萨迪克？
　　杨安古通过了好友。
　　他发过去一个打招呼的表情，
　　但过了好久，男人那边没半点动静。
　　杨安古满脸的无语，狗男人又装什么装，明明昨天在车里那么饥渴，恨不得把自己干死，闷头撞击比畜生还畜生。
　　切！！
　　萨迪克的确外冷内热，关起门有多骚，在外面就有多假正经。
　　“叮！”
　　杨安古刚放下手机，手机响了。
　　【睡了吗？】
　　萨迪克口气十分闷骚。
　　杨安古故意隔了几分钟，再回复。【干嘛呢？】
　　【你说呢？】萨迪克就是有屁不放。
　　【不知道。】杨安古缩了缩小屄，还有些涨涨的。
　　萨迪克也不是优柔寡断的主，他对着镜子拍了一张自拍照，然后发过去。
　　杨安古接收到，男人心机地突出撑起的裤裆。
　　男人那里明显硬了，好大一包。
　　【怎么样？可以吗？】
　　杨安古盯着照片就一眼，他知道男人没穿内裤。
　　【你色情狂啊！】
　　杨安古害羞了，情场上的小白兔怎么是大野狼的对手。
　　【就一句话，吃不吃！】
　　萨迪克直白地询问。
　　杨安古做了短暂心理斗争，他回复。【过来吧！】
　　发完，他赶紧关灯钻进被窝里。泍汶由ǬQ群九五舞❶⑥9肆零扒證梩
　　五六分钟后，紧闭的房门被推开了。
　　萨迪克的脚步声特别重，也特别清晰。
　　他走到床前，坐上去。
　　杨安古快不能呼吸了，心脏剧烈跳动。
　　萨迪克伸进被窝抚摸柔韧的线条，他闷声：“怎么关灯了？”
　　杨安古一动不动地回答：“瞌睡。”
　　“是吗？有多瞌睡呢？”萨迪克的声音带着戏谑。
　　“你别摸了！痒…唔…”杨安扭了几下，睡裤被男人扒掉。
　　“屄痒？”萨迪克的骚话冲击青年的心灵。
　　“你…你怎么不正经啊！”杨安古对男人的反差，心理上是喜欢的，但…但也不能太色了。
　　“嗯？”萨迪克揉着饱满的臀肉喘息。
　　“就…就是…”杨安古半天没憋出一个字。
　　“我不色，你肯定又觉得我高冷。”萨迪克单手脱掉上衣，他露出精壮宽硕的上半身。
　　“没…没有…啊…”杨安古的双腿被掰开，粗长的手指抵住屄眼玩弄。
　　“骚货！还说没有！屄湿了。”萨迪克只插了几下，里面就出水了。
　　他脱掉鞋，也钻进被窝，从身后圈住青年。
　　“不…不行…才干过…啊…不行…”杨安古不安分地扭动，越扭越刺激抱着他的男人。
　　“别动，我硬了。”萨迪克隔着裤裆，硬挺的巨根磨擦臀缝。
　　“唔…你…这样…我会松的…啊…”男人的手指头猛地增加两根，并行扩张。
　　萨迪克的呼吸十分性感，他胸腔发出震鸣。
　　“屄那么紧，不会的！”萨迪克贴近耳边伸出舌头舔弄。
　　“啊…骗人…坏蛋…唔…”杨安古明白自己今晚逃不出男人的手掌心了。
　　“喜欢吗？想要老子的大鸡巴吗？”萨迪克用胸毛磨蹭青年的后背。
　　“唔…不要…啊…屄疼…啊…”杨安古口不择言，他哪里屄疼，实则屄痒难耐。
　　萨迪克双根指头扩张，插了几百下，屄穴分泌大量淫液，裹不住哗哗地流出。
　　“嘶！要大鸡巴吗？”萨迪克舔湿耳垂，伸到胯下释放出热腾腾的巨根，饱满的龟头溢出黏稠的前列腺液，他使劲送进双腿间抵住屄穴挑逗。
　　杨安古痒得呻吟，肉体止不住震颤。
　　“这么敏感，留下来吧，做老子的ayal。”
　　肥硕的巨根在双腿间耸动，萨迪克发出粗吼。
　　“a…ayal？是什么…唔…”杨安古被戳透了屄穴，他难忍地握住男人的手腕。
　　萨迪克舔进耳朵里诱惑：“妻子。”
　　“你…你…啊…”男人狠弄几下拔出指头，杨安古侧着身，浑圆的屁股往胯部撅高。
　　“妈的！就是骚！快叫老子！”大龟头顶住敞漏的屄口，萨迪克挺腰用力挤了进去。
　　“啊啊啊…骗子…太大了…唔…”房间内一片漆黑，没有任何的光亮，杨安古的肉穴被巨根钉住，狠心破开。
　　萨迪克一手撑着腿，一手刺激小鸡巴，火热的屄肉包裹住粗壮的茎身吮吸，每一下都爽得汗毛竖立。
　　“叫我！”
　　“哥…啊啊啊…好大…唔…”杨安古的下体涨得严重，没办法收缩。
　　“以后不准牙库甫叫你哥哥，要叫叔叔！”萨迪克猛顶一下，茎身借着淫液塞入。
　　大床震得咚咚响，可见男人的力道有多足。
　　“为…为什么…啊…明明…啊啊啊…”杨安古自认为男人是无理取闹。
　　“我和你什么关系！你要牙库甫叫你哥哥？”萨迪克送进一截，他嘶吼着抽插。
　　两人侧身媾和，厚实的被子滑落到腰间。
　　“我…我和你…啊啊啊…是朋友…唔…”杨安古不清楚男人的心思，所以他懒得争论。
　　“朋友？朋友会做这个？骚货！不老实。”萨迪克拱动雄腰，沾满淫液的丑陋巨根一杆入洞，全干了进去。
　　“啊…”填满的瞬间，两人均获得了强烈的快感。
　　“你喜欢我吗？啊啊啊…”杨安古的双腿被男人毛茸茸的大腿帮隔开，他如同熟透的水蜜桃，香甜多汁。
　　“废话！我不喜欢能肏你？”萨迪克握着细腰狂插，黝黑的茎身撞击屄穴，深处的龟头磨擦敏感点。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　寂静的客房，床上却不平静，两个男人的性器官彼此交融，亲密无间。
　　“混蛋…你故意的！啊啊啊…”原来男人一开始就在钓自己，太不要脸了。
　　“你和我上了床，也算我的马子，所以牙库甫绝对不可以叫你哥哥。”萨迪克撞得极深，龟头捅到了熟悉的宫腔。
　　“啊啊啊…叫叔叔…唔…行了吧！”
　　杨安古的鼻腔被男人浓郁的荷尔蒙占据，他扭过头大叫。
　　“最好叫mama！”萨迪克打起桩，雄腰飞起来了，龟头捅插狭窄的宫口。
　　“你放屁！啊啊啊…我又不是女的！”杨安古骚得喷水，大量的淫液浇灌在肿胀的巨根上。
　　“那老子给你证明一下？”萨迪克托着屁股爆干，“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！胯部粗暴地顶撞。
　　“我不要了…啊啊啊…难受…饶了我…”杨安古嘴上拒绝，可屄穴咬着大鸡巴不松口。
　　“老子看上你了，留下来。”萨迪克的情感如同几千度的岩浆迸发了，他要吞噬掉青年。
　　“不…啊啊啊…你结过婚！啊啊啊…”杨安古抱怨道。
　　“嫌弃我？”萨迪克破开宫口，他深埋进去，硕大的龟头立刻被卡住。
　　“二婚男！”杨安古伸出舌头来。
　　“妈的！”萨迪克对准小嘴，吐进了一口唾液，他压着吻上去。
　　“唔…唔…”男人将凶猛劲毫不保留地展现出来，杨安古岔开的双腿被怼得四处摇晃，屄眼往穴里陷。
　　萨迪克吻到青年窒息，舌头钻进了喉咙眼，腰腹的撞击声震耳欲聋，“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　“不了…啊啊啊…不…”杨安古的全身湿溻溻的，像泡在水里一般，稚嫩的小屄被肏得熟透了，淫靡骚浪地一张一合，白色的浆液大股涌出。
　　“啧啧啧啧啧啧…”抽插发出的声音在黑夜中尤其刺耳，萨迪克好奇青年发育异常的肉体能否带来惊喜。
　　“在这还能停留几天？”萨迪克的频率急切要命，强壮的身板撞击产生的惯性冲得青年快散架了。
　　“不知道…啊啊啊…看你了！”杨安古把掌控权交给男人。
　　“妈的！老子把你拴起来，肏怀孕！给老子生个十胎八胎的！”萨迪克翻过身压住了青年，他举起双腿扛在肩头，黝黑的巨根拔出一大截又强悍地捅进去。
　　松软的屄眼漏了，硕长的茎身直穿骚穴，龟头奸淫宫腔。
　　“啊啊啊…我不会生…唔…”杨安古突然意识到自己完全忘记了医生的嘱托，特殊的体质是不能无套的。
　　“别骗老子！”萨迪克的大腿帮发涨，腹部的肌肉紧绷，他强有力地打桩，赤裸的巨根以刁钻的角度贯穿。
　　男人太壮了，要不是自己的臀部被固定，他肯定被撞飞了。
　　杨安古仰视着充满男人味的脸庞，挺拔的鼻梁优越无比，难怪尺寸那么大！都是有原因的。
　　“骚货！怎么办？老子想把你操怀孕！”萨迪克深入宫腔，里面的嫩肉夹着龟头猛吸，太爽了，没有比干青年更刺激的事了。
　　“去死…啊啊啊…我不会怀…唔…”杨安古的否决显得那么苍白无力。
　　“你知道嘛？我哥和你一样，他怀孕并且生了一个孩子。”萨迪克遇见纯洁善良的青年，他本能地占有，太美好了，他多么希望只属于自己一个人的。
　　“你…你…啊啊啊…”杨安古想通了，原来男人身边有这种存在，难怪昨天做爱没一点惊讶。
　　“老子有性洁癖，既然给你破了处，你就属于我！”萨迪克塞满宫腔，他仰起头粗吼，腰腹的肌肉鼓得惊人。
　　“你…你…有病吧！啊啊啊…我不行…不要了…”杨安古的小鸡巴乱套，他的双腿被压到头部两侧，高难度的姿势贯穿。
　　男人的汗水溅在了脸上，伸出舌头舔舔，很咸。
　　“叫我！”萨迪克撞得床腿快断了，“咯吱咯吱咯吱…”
　　“老公…轻点…啊啊啊…好猛…不…啊啊啊…”杨安古的淫叫并未阻止男人，更让男人疯狂起来，
　　“骚货，就会刺激老子！”萨迪克不断进攻，肥硕的巨根捅得屄穴泛滥，骚肉挤出，大龟头磨得宫腔收缩。
　　“啊啊啊…我错了…别这样…老公…啊啊啊…”杨安古害怕男人内射，他真的会怀孕。
　　“现在叫老公，刚才干嘛了！”萨迪克弓腰撞击，粗大的阴茎比驴鞭还长，塞得屄穴鼓涨涨的！
　　“你不要脸…啊啊啊…欺负我…我明天就走…啊啊啊…”杨安古没出息地哭了，男人太狗，肏屄的劲完全不把自己当人看！
　　“走？走哪去？吼…夹紧！快点！”萨迪克咬牙，进的更深了，龟头与宫腔融合，长在了一起。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　杨安古的翘臀外翻，结合处被捅得大张，胯下的小鸡巴通红弹跳，他的精关麻麻的，随着男人的猛插，马眼涌出精液来。
　　“啊啊啊…射了…射了…啊啊啊…”
　　“骚货，老子也快来了。”萨迪克的腹部被溅到，他挺臀冲刺，大鸡巴一下又一下地穿过宫腔。
　　“不准射！唔…求你…老公…啊啊啊…”杨安古眼睛红红的，白皙的肉体被折腾得震颤痉挛。
　　“嘶！骚屄喷水了…吼…”萨迪克四肢撑床，俯卧撑的姿势冲击，四五百下，肏服的屄穴大股冒水，骚肉一圈圈地包裹住粗壮的根部。
　　“好长…太长了…啊啊啊…”杨安古的下体串在了男人的巨屌上，他招架不住。
　　“老子要射了！吼…啊啊啊…来了！射烂你的骚屄！”萨迪克被青年逮着头发，他最后冲刺了几十下，龟头抵着宫腔内射了进去。
　　杨安古夹着黝黑的驴屌，男人插进难以置信的深度爆发，浓精一股股地浇灌。
　　“唔…太多了…啊啊啊…”
　　“这样够吗？够你生个孩子吗？”萨迪克第一次产生把陌生人搞怀孕的冲动，虽然他们不同地区，不同民族，不同思考方式。
　　杨安古“啊啊啊”地拍打后背，他骂道：“混蛋！我看错你了！啊啊啊…”
　　“嘶！”萨迪克呼吸粗重，内射的同时架着双腿抱起。
　　杨安古挂在古铜色的躯体上，他不安地收缩翘臀。
　　“抓好，掉下来，老子可不负责。”萨迪克站在床上，他凭借极强的身体素质，轻松地撞击。
　　“不行…啊啊啊…这样好难受…唔…”杨安古害怕地求饶。
　　“叫老公！骚货！”萨迪克狠狠扒开屄眼，耸动的健臀结实有力。
　　“老公…老公…你都内射了…唔…一次还不满足！啊啊啊…”杨安古的小鸡巴涨得发疼。
　　“反正你要走，老子不多肏几次，难道留到过年啊！”萨迪克的雄腰灵活前后摆动，胯部粗暴地打在屄眼处，硕长的茎身将内射的浓精送进宫腔，屄肉越来越软，吸得他吼叫。
　　“我不走…求你了…我不走…”杨安古夹紧雄腰，瘫软的屁股被顶得红肿不堪。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　“老子捅穿你好了，骚货！”萨迪克将青年固定在同一位置，狰狞的黑屌疯狂贯穿，两颗硕大的睾丸对着屄眼又抽又砸。
　　“啊啊啊…饶了我…老公…啊啊啊…”杨安古的下体捅成一条直线，根本合拢不了，他的呻吟更助长了男人的淫威。
　　萨迪克这个维族汉子不发威还好，一发威，一米八的青年也被肏成了浪逼。
　　“嘶！干死你！”
　　“啊啊啊…又要射了…唔…”杨安古抓狂地攀爬，可怎么努力，骚屄仍被插到潮喷。
　　“吼…我是你什么？”萨迪克提高屁股，他连续撞击逼问。
　　“老公！老公！啊啊啊…”杨安古射得筋疲力尽，他倒在男人怀里哀叫。
　　“记住，我是你老公。”萨迪克借着潮喷的屄穴，龟头拱弄狭小的宫腔。
　　短短两天，杨安古怎么也想不到，他看上的男人，是一只善于隐藏的大尾巴狼，一头彻头彻尾的禽兽。
　　“夹得老子好舒服，吼…留下来好吗？”萨迪克又开始攻心计。
　　“我…好…啊啊啊…快射吧…老公…”杨安古被癫得头发散乱，屄穴快炸了。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　“骚货…吼…你就是老子的…去他妈的！听话！”萨迪克搂紧青年，他一阵发狂的冲刺，巨根次次贯进宫腔，饱满的龟头弹跳，马眼张开。
　　“老公！我要给你生孩子！快给我…啊啊啊…”杨安古颤抖的闭上眼，全身痉挛的厉害。
　　“你他妈！吼…”萨迪克粗吼着爆射进去，分量依旧恐怖。
　　“天呐…啊啊啊…”浇灌的力量同样可怕，精液仿佛击穿了屄肉。
　　“干！”萨迪克的闷吼传遍了整间客房，沉甸甸卵蛋堵着屄眼尽情受精。
　　【Chapter4】
　　又一夜的粗暴性爱，杨安古去雪山的旅游计划被耽搁了，他指着男人的鼻子大骂“混蛋！你干的好事。”
　　萨迪克下了床，酷酷地披上衣服，淡淡道：“下次。”
　　杨安古：“……”
　　眼看假期只剩下四天，杨安古重新规划了路线，雪山去不了，草原总行吧！
　　忍着肏肿的痛，他和父子俩一起开车去距离较近的阿拉尔金草滩。
　　为什么叫阿拉尔金草滩呢？
　　阿拉尔金草滩位于塔什库尔干县城边上，石头城下，因那里有一个叫阿拉尔的乡村，故得名阿拉尔金草滩，塔什库尔干河流经此处，这里水草丰美，牛羊遍地，和远处的雪山白云蓝天交融在一起十分漂亮。
　　杨安古和男人决定在此露营两天，最后一天回喀什大吃特吃。泍蚊油ԚǪ㪊⒐伍𝟝⓵⓺九柶零ȣ撜里
　　萨迪克将露营的装备拖下车，帐篷、凳子、火炉、电灯、柴火……等等。
　　弄好一切，已经傍晚了。
　　杨安古躺在老人椅上，微风吹过，他心情大好地眺望远方。
　　碧绿的草滩一片金色，牧人、白色的毡房、羊群都沐浴在夕阳下。
　　杨安古赞叹时，牙库甫坐在他的大腿上，扒着手问：“哥哥，晚上我能跟你一起睡吗？”
　　杨安古瞅了瞅做饭一言不发的男人回答：“当然可以了，小宝宝。”
　　“最爱哥哥了。”牙库甫开心地跳下去，欢乐地扭起维族的传统舞蹈。
　　“好棒啊！”杨安古配合鼓掌。
　　萨迪克抬头瞄了一眼，会心一笑。
　　晚饭后，杨安古放起了舒缓地歌曲，可能太催眠的缘故，小孩早早睡着了。
　　杨安古收拾好帐篷，他把小孩抱了进去。
　　萨迪克不知什么时候换上了传统服装，出现时吓了青年一跳。
　　“你干什么呢？”杨安古捂着胸口，惊魂未定。
　　“能否给你跳支舞。”萨迪克的戴上帽子，他挥起手。
　　杨安古静静地站着不动。
　　传统维族歌曲响起，萨迪克将左手放在胸口，他围着青年“献舞。”
　　男人动作十分熟练，不愧是能歌善舞的少数民族。
　　双脚蹬起泥土，萨迪克勾住青年的手，他轻轻吻了几下，松开，继续转圈。
　　男人的眼神在挑逗自己，杨安古被迷惑了。
　　萨迪克的手臂刚柔并进，最后他圈住了青年的细腰，深情道：“我的求爱舞怎么样？”
　　杨安古呆呆地望着男人。
　　“喜欢还是讨厌。”萨迪克继续道。
　　“喜欢。”杨安古踮起脚，他吻住男人的嘴唇。
　　萨迪克托起青年，两人气喘吁吁地一路亲到帐篷前。
　　松开后，杨安古推着胸肌喘息：“不…不行…你儿子今天在。”
　　萨迪克没强逼，他用硬挺的巨根磨了几下说：“先让老子憋着吧！看回去了怎么收拾你！”
　　杨安古害羞地埋进怀里：“多忍忍吧。”
　　说要忍忍，可第二天晚上就破功了。
　　疯玩一天的牙库甫睡过去以后，躺在帐篷里的两个成年男性开始不老实了。
　　“别摸，痒。”杨安古的睡衣被掀开，男人捏着乳头舔。
　　“骚货！”萨迪克只穿了裤衩，他半压着青年，大手在光滑的肌肤上流连忘返。
　　“你们这边的人都那么厉害吗？”杨安古岔开腿，情动的器官被手指撑开。
　　“是我厉害！”萨迪克退下裤衩，巨根弹出抵住屄眼往里插。
　　密闭的帐篷只能听到沉闷的呼吸声。
　　“老公…啊…”杨安古空虚的屄穴被塞满，他张大嘴巴，双腿猛地抬高。
　　“嘶！两天没肏，屄变得这么紧了！”萨迪克缓慢抽送，感受酥软的屄肉。
　　两人不敢发出噪音，怕吵醒了牙库甫。
　　“唔…老公…你别弄太久…唔…”杨安古乖乖地抱住脖子，迎接男人的贯穿。
　　“妈的！准备好奉献骚屄了是吧！”萨迪克咬牙捅了几十下，等屄眼分泌足够的淫液，他上半身覆盖住青年，健臀迅猛地摆动撞击。
　　男人的雄腰力道强劲，打起桩毫不手软，巨根直上直下地进出，紧致包裹的屄肉被肏开，龟头戳进了宫腔。
　　如此凶猛，杨安古哪里扛得住，他无声地呻吟，屄穴在黑屌的奸淫下屈服。
　　“老公…唔…你太厉害了…”
　　“骚货！”萨迪克咬住白皙脖子吮吸，他发泄多余的性欲，胯下的活塞越来越猛。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　“老公！”杨安古捂住嘴，男人刺破了宫腔，他被完完全全占有，强烈的快感蔓延全身。
　　“吼…你他妈太能吃了！”萨迪克吻住嘴唇，巨根撞得惊天动地，身下的垫子歪了一侧。
　　“唔…”杨安古叫不出声，大股的淫液顺着臀尖往下流，两人的结合充满了肮脏的白沫。
　　萨迪克炫耀地打桩，公狗腰根本停不下来。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　四五百下后，骚屄高潮了，小鸡巴也射了。
　　杨安古震颤地咬住男人的喉结，全身抖个不行。
　　萨迪克夹紧精关，他冲撞的频率导致帐篷都发生了侧翻。
　　“老公…求你…唔…会死的！”杨安古将男人的后背抓出血，肏麻的屄穴止不住流水。
　　一旁的牙库甫没有被影响，他呷呷嘴，安然熟睡。
　　“怎么？害怕牙库甫听到，破坏他心中善良大哥哥的形象？”萨迪克拔出一大截茎身，他翻过身，青年趴在地面。
　　“饶了我！老公…唔…”杨安古低声求饶，但男人全根贯穿，龟头打磨宫腔，茎身暴涨了一圈。
　　“老公要你留下来，同意吗？”萨迪克从怦然心动的那一刻起，他对青年已经爱上了。
　　“我是老师…唔…有工作…啊啊啊…”杨安古来新疆是为了旅游，突然要求留下来，他怎么可能立马同意！
　　“所以，老子给你受精好了！这样你跑到哪儿都是老子的人。”萨迪克发疯的拱动雄腰，巨根斜着插入屄穴。
　　“混蛋…唔…过分…啊啊啊…”杨安古抓住床垫，狰狞的巨根粗暴地碾压结合处，屄眼大开。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　“快说！给老公生个孩子，要老公的种。”萨迪克占有宫腔威胁。
　　杨安古大口呼吸，男人实在太猛，他要被干残了，浓稠的汁液涌出，黝黑的驴根次次撞在敏感点上。
　　“唔…老公…老公…我要给老公生孩子…求你…”
　　“骚逼，咱们生个混血儿！像你一样善良就行。”萨迪克雄壮的躯体奋力打桩，肌肉的蛮横劲把青年干得要死要活。
　　杨安古艰难地撅高翘臀，他的后背被男人脸上的胡渣扎得生疼。
　　“老公…你这么有劲…不要命了…唔…”
　　“屄太馋了！老子要满足你。”萨迪克半跪，粗壮修长的双腿夹住翘臀冲撞。
　　“唔…又要高潮了…老公快…快射给我…给我受精…啊啊啊…”杨安古憋不住大叫。
　　萨迪克捂住嘴冲刺，黑夜中只能听到肉体的撞击声。
　　“唔…”屄穴高潮，射精的小鸡巴只喷出一点水，杨安古翻出白眼，嘴大张着，溢出的口水湿透了男人的掌心。
　　“骚货，嘶！老子给你吃！全给你。”萨迪克低吼着，巨根塞满屄穴，龟头卡着宫腔浇灌，几十股过后，下体的抽搐到达最严重的状况。
　　杨安古埋在身下，一言不发，除了抖还是抖。
　　【Chapter5】
　　一大早，精力旺盛的萨迪克搞醒了青年。
　　他晨勃了，鸡巴涨的难受。
　　“钻进被窝给我舔舔。”
　　萨迪克伸手捏住疲软的小鸡巴。
　　“唔…别动…烦人…”杨安古拨开男人的咸猪爪。
　　萨迪克钻进被窝里，他健硕的身躯拱起一大包，掰开双腿，一头扎进屄口。
　　“你…”杨安古一下清醒了。
　　萨迪克喘着粗气，伸出舌头，生硬地捅进了屄穴里。
　　昨夜里面灌了满满一兜浓精，不一会全被男人吸了出来，杨安古惊呆了。
　　正当男人灵活舔穴时，一旁的牙库甫醒来了，他眼神无辜地问道：“哥哥，你和爸爸干嘛呢？”
　　杨安古受到惊吓，面对男孩，他直冒冷汗。
　　“哥哥，你和爸爸在干嘛呢？”牙库甫又问了一遍。
　　杨安古尴尬地撒谎：“捉迷藏哦。”
　　“那我也要玩，我也要玩。”牙库甫吵闹地爬起来。
　　“这只能大人玩的！牙库甫。”杨安古尽量安抚。
　　被窝里的萨迪克听到撤出了舌头，他钻出来，冷哼：“牙库甫！”
　　“爸爸！你们太坏了，玩游戏不带我。”牙库甫委屈地指责两人。
　　“小孩真不能玩，哥哥没骗你。”杨安古为了证明，羞愧地钻进了被窝。
　　“你再睡会，别吵，你哥哥身体不舒服。”萨迪克的话震慑到了儿子。
　　“好吧……”牙库甫悻悻地躺回去。
　　男孩不吵了，杨安古准备出来，可男人挡着不让。
　　“给我吃！”萨迪克释放出巨根。
　　“你…你也太不要脸了。”肚下的性器黝黑狰狞，杨安古不自觉地吞吞口水。
　　“快！给老公吃几下。”萨迪克催促。
　　杨安古无奈地盖上被子，钻到男人胯下。
　　萨迪克仰躺着，他勃起的巨根被握住，青年上下撸动。
　　杨安古对男人的驴物又爱又恨，发育得太非人了。
　　捋出龟头，灵活的舌头抵住马眼扫荡。
　　青年的口活比上次进步许多，萨迪克享受地按压。
　　牙库甫悄悄打量“玩游戏”的大人，他想讲话，可是又怕被爸爸批评。
　　杨安古含住龟头吞咽，浓郁的腥臊味充斥口腔，他打着圈拨弄。
　　“啧啧啧啧…”青年耐心地吸舔，愉悦的萨迪克兴奋低吼，马眼一张一缩。
　　无聊的牙库甫打瞌睡地闭上眼，他在大人们“游戏”的声音中，渐渐进入梦乡。
　　萨迪克狠劲往下按，巨根插进一截，龟头来了几次深喉，
　　杨安古产生干呕感，但他并未吐出腥屌。
　　“唔…”抓紧大腿帮，喉咙被捅得生疼。
　　萨迪克掀开，露出青年口交的面容。
　　淫荡的杨安古咬着大鸡巴吮吸，模样下贱，
　　萨迪克受不了，握住巨根“啪啪”地猛砸在小嘴上。
　　“唔…唔…”杨安古的脸上溅了好多前列腺液。
　　“吃进去！妈的！”萨迪克猛捅进小嘴，继续深喉。
　　杨安古可怜地包裹，随意男人蹂躏。
　　“吼…”萨迪克插到青年口水失禁，他弓着腰射进了口腔。
　　杨安古一滴不少全吞了下去，味蕾也染上了男人精液的苦味。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。q群:600192383
　　爱发电:去吧皮卡丘
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　下载链接:https://wwp.lanzoup.c删除om/iH7UX1dnnsnc　　
　　下载链接:https://wwp.lanzoup.c删除掉om/iQ3GF1dexhcb

第470章  |  维族汉子千里送屌奸透宫腔受精/孕期肏屄频繁射尿视频粗口性爱啪
　　【作家想說的話：】
　　今天彩蛋是黑皮肌肉男，很大，也很猛，身材超级棒！！！
　　---
　　以下正文: 
　　【Chapter6】笨文邮ɊQ群⒐舞⑤⑴溜玖四灵⑻徰理
　　假期最后一天，萨迪克发狠地奸了杨安古一整天，从白日到黑夜，两人不舍分离，但现在任何形式的挽留对于他们来说都是多余的。
　　萨迪克不是什么优柔寡断的人，青年有自己的工作，他不会强求。
　　杨安古回到城市，临走前男人送了一顶黑色花边的帽子。浭陊好蚊請连系ᑫᑴ裙⑷⒎⓵七氿Ⅱ⓺陆𝟙
　　他不明白这儿一方送另一方帽子是有什么特殊含义，通过查阅，原来在维族的文化里，送花帽是表达爱意的一种方式。
　　杨安古将花帽挂在床头，每天早上醒来能直接看到，仿佛男人陪伴着自己一样。
　　远在几千公里外的萨迪克也被夺舍般，忙完旅店的事，心脏不受控制地思念青年，他好想好想假期发生的总总，干枯的灵魂重新鲜活起来，爱意在血肉深处生根发芽。
　　爱是一种本能，人类永远戒不掉。
　　一个月后。
　　一直通过微信联系的两人，终于视频了。
　　那天杨安古刚备完课，他听到兜里手机的震动声。
　　掏出，解锁。
　　叮！
　　杨安古看到男人发来的短信。
　　【今晚有时间吗？想你了。】
　　杨安古可以想象那头的男人此刻有多色。
　　【干嘛？我明天有课。】
　　【想你了，听不懂人话？】
　　【哦，想有什么用，几千公里呢！】
　　杨安古笑着打下几行字。
　　【你他妈的！老子想你想的发疯！想你想的鸡巴疼！该怎么办？】
　　杨安古一下笑不出来了。
　　【你…你不会再找个啊！】
　　青年冷漠的言语将萨迪克搞疯了。
　　【骚逼！老子又不是谁都可以喜欢的！】
　　【呵呵，真的吗？最近老实不？】
　　【你自己看啊！】
　　叮！叮！两张图片发来了。
　　是男人的下体照。
　　照片里萨迪克坐在沙发上，他一手握不住的巨根狰狞黝黑，顶端溢出了前列腺液。
　　另一张应该是白天拍的，男人对着镜子，硕长的巨根沉甸甸垂挂，茎身有勃起的趋势。
　　【证明得了吗？】
　　杨安古：“……”
　　【宝贝，老公想看你的骚屄。】
　　杨安古就知道男人没安好心。
　　【不好意思，非礼勿视。】
　　萨迪克：“……”
　　没过一会，男人的视频打来了。
　　杨安古的表情闪过一丝慌乱，因为他们自从在车站分别，已经一个月没见过面了。
　　手机的震动和铃声愈发强烈。
　　没办法，他只好接通。
　　当萨迪克出现在屏幕上，杨安立马低下头。
　　“怎么了？”
　　男人冷冷的声音传来，和刚才的语气完全不同。
　　“没…没有…”杨安古是有些尴尬的。
　　“在干什么？”
　　萨迪克的眼神能直穿人心，所以盯着青年时，搞得青年发慌。
　　“备课。”
　　“完成了？”
　　“嗯。”
　　两人你一言我一句，看似话不多，但都在传达信号。
　　“想我吗？”
　　男人对比一个月前皮肤黑了点，却显得更加精神。
　　“想。”这个时候，杨安古就不拐弯了。
　　萨迪克嘴角勾起微笑，继续道：“想我哪里？”
　　杨安古不好意思地回答：“都…都想。”
　　“哦？”萨迪克突然站起，他袒露赤裸的下体，挺着半勃起的巨根放在桌上，问：“是这个东西吗？”
　　“萨迪克！你！”杨安古吓到了，他“啪”地捂住屏幕。
　　“你怕什么怕，快放开，让老子瞅瞅你。”萨迪克吐出滚烫的气息，丑陋的鸡巴猛然暴涨。
　　杨安古大气不敢出，男人也太饥渴了，要是牙库甫忽然闯进家，该…该怎么解释。
　　“宝贝，快，嘶！老公的大鸡巴流水了。”萨迪克色死了，喉咙间发出低吼。
　　杨安古被迷惑，他乖乖放开。
　　“骚逼！”萨迪克握着巨根“啪啪”地砸在桌面。
　　男人的鸡巴那么粗硕，尤其在以视频的形式展现，更加恐怖。
　　“老子的鸡巴要憋炸了，你要补偿老公。”萨迪克握着撸动，黑红的龟头不断流出粘液。
　　杨安古口干舌燥，男人也太会了，大手先从龟头撸起，再握住茎身，故意扰乱他的心智。
　　“想吃吗？”萨迪克扭臀晃了几天，巨根上下弹跳。
　　男人的性器由于尺寸缘故，重力向下，茎身也是朝下垂立。
　　“问你想吃吗？”萨迪克微微挺动雄腰，模仿抽插的动作。
　　“想…想吃…”杨安古吞咽口水，坐在椅子上的他夹紧双腿。
　　“乖，脱掉裤子。”萨迪克温柔哄骗。
　　“好…”
　　杨安古站起来，他先解开腰带，再扒掉裤子。
　　“内裤也脱了。”萨迪克命令。
　　杨安古听话照做，当修长的双腿赤裸地呈现时，对面的男人猛吸一口气。
　　“操！坐到椅子上，腿分开。”萨迪克已经忍不住了。他喘息粗重，隔着屏幕都想插进青年的骚屄里。
　　“唔…你…你准备…”杨安古双腿搭在椅子两侧，手伸到下面拨开屄眼。
　　“骚货！”萨迪克咬紧牙，黝黑的鸡巴涨得青筋暴突，他凶狠地注视青年双腿间小巧的器官。
　　“你…想要吗？”杨安古轻声唤道。
　　萨迪克脸色一变，严肃道：“嗯？”
　　杨安古赶紧改口：“老公…老公想要吗？”
　　“屄扒开，我要插进去。”萨迪克的龟头顶到摄像头前，张开的马眼兴奋地流出黏液。
　　“是…唔…老公…”杨安古太久没真枪实弹做了，男人粗大的巨根令他的屄穴瘙痒。
　　“妈的！屄这么骚，一根鸡巴够吃吗？”萨迪克隔着屏幕，顶住青年的屄眼，虽然他们相距千里，但视频性爱带来的快感仿佛真实经历一样。
　　“够吃！老公鸡巴大，能塞满！”杨安古将中指送进去，一手玩弄小鸡巴，一手抽插屄穴。
　　萨迪克硬得疼痛，他“啪啪”地抽打桌子，黏稠的前列腺液涂满了桌面。
　　“骚货，爽吗？老公的鸡巴干进去了。”
　　“唔…好爽…我要…”杨安古也出水了，屄眼一张一缩，红艳艳的骚洞比以前熟多了，
　　“干死你！”萨迪克耸动雄腰，顶插的激烈程度不逊于两人的第一次。
　　“老公…啊啊啊…”杨安古直盯着表演的男人，硕长的巨根前后捅干，胯下两颗鼓囊囊的卵蛋乱晃悠。
　　萨迪克双手撑着桌子，他摆出打桩的姿势，腰胯凶狠往青年的屄口冲撞。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　杨安古不可思议地望着男人，原来他肏自己时是这样的疯狂，那么大的鸡巴，光想想，屄穴就痒得喷水。
　　“骚货！这样够吗？”萨迪克撞击的气势远远超越了过往，他恨不得青年在胯下承欢。
　　“不够…老公…啊啊啊…干我…老公…”杨安古快羞死了，屄眼被男人的粗口刺激得张开，里面的骚肉若隐若现。
　　“屄是不是老子的！”萨迪克狠插了五六分钟，他握住巨屌快速撸动。
　　“是…是…啊啊啊…老公…”男人的臂膀粗壮有力，撸鸡巴时，肌肉鼓涨。
　　杨安古欲火焚身，火烧一般，小鸡巴被骂得肿痛。
　　“是老子的！就只能给老子插！”萨迪克的手法粗暴，紫黑的巨根被撸得严重充血。
　　“啊啊啊…干死我…啊啊啊…老公…”杨安古分泌了大量淫液，屄眼油光发亮，他大力掰开，清晰地露出骚肉。
　　“嘶！真他妈贱！”萨迪克抵上摄像头，撸动着挺臀抽插。
　　男色的粗吼性感沉闷，杨安古故意搅乱屄穴里的水：“老公…肏的好深…啊啊啊…好厉害…”
　　“啧啧啧啧…”淫荡的水声不断。
　　“骚货，有多深？干到宫腔了吗？”萨迪克粗如炮筒的茎身在掌心跳跃，他起劲活塞，冒出的前列腺液湿透了手掌。
　　杨安古回想以往和男人的深交，大叫：“干到了…啊啊啊…屄被老公干穿了…”
　　“吼…老子受不了了…他妈的！”萨迪克顶得桌子“噔噔噔”响，腹部的人鱼线尽显。
　　“老公…屄满了…继续肏我…啊啊啊…”杨安古痒得撕心裂肺，他抓住办公用的笔杆插进屄里。
　　“不行！屄是老子的。”萨迪克妒忌死那根笔杆了，手间的频率骤然加快。
　　视频里的男人高大健壮，每一块肌肉饱满浑厚，充满了男性魅力，杨安古被蛊惑，大脑不听使唤地插自己的骚屄。
　　“吼…欠操的屄！老子给你干外翻。”萨迪克疯了、躁了、他撸着鸡巴刺激精关。
　　“老公…我快射了…唔…”杨安古捏着小鸡巴停下动作。
　　“妈的！要不要老公射进去！”萨迪克高声粗吼，狰狞的巨根兴奋弹跳。
　　“要…啊啊啊…请老公射满…快…啊啊啊…”杨安古被男人骂到高潮，屄穴涌出一大股透明的液体，小鸡巴同时射精。
　　“他妈的！老子射了！吼…啊啊啊…”萨迪克手臂动作撸出残影来，大龟头顶着屏幕上的骚屄插。
　　“老公…老公…射出来…我要怀孕生孩子…”杨安古扒开屄吞咽。
　　“肏！吼…”萨迪克健臀紧绷，双腿一哆嗦，他射了。
　　粗壮的茎身暴涨，龟头弹跳着，精液从马眼中飞了出来，几米远开外，少量打在了摄像头上。
　　杨安古呆傻地注视屏幕，男人射太多了，桌面一滩滩的白花花的精液。
　　萨迪克大口喘气，太久不射，他一时沉浸在快感中不可自拔，鸡巴抖的厉害。
　　【Chapter7千里送屌】
　　自从视频性爱过后，两人或多或少开始躁动，思念的心愈发强烈。
　　杨安古生平第一次谈恋爱，男人又是外冷内热的主，不聊天还好，一聊天，他就被男人喷涌的爱意包围，比泡在蜜罐里还甜。
　　萨迪克同样抓心挠肝地想，青年的味道就像罂粟，尝过以后，怎么都忘不掉。
　　视频性爱渐渐满足不了两人，光看得见吃不着，搞得心痒痒。
　　萨迪克将旅馆托付给好友，他决定带着儿子飞向A市。
　　杨安古事先不知道男人要来，接到消息时，父子两人已经到了学校外面的小吃街。
　　杨安古挎着包，一路飞奔。
　　到的时候，父子俩正坐在兰州拉面馆里大快朵颐。
　　牙库甫抬头看到心心念念的哥哥，他兴高采烈地从椅子上跳下来，大喊：“哥哥！哥哥！哥哥！”
　　杨安古瞧见父子俩，他挥挥手，快步走过去。
　　青年温馨的笑容倒映在心头，萨迪克一瞬间差点泪崩，但他侧过头，假装漠视。
　　杨安古坐到父子俩对面，放下公文包说：“你们来也不提前告诉我一声！”
　　萨迪克冷冷道：“牙库甫想你了，所以我带他来看看。”
　　“哦？是这样的吗？”杨安古懒得揭穿男人。
　　“哥哥！哥哥！”牙库甫从桌子下面钻过去，他开心的抱住杨安古。
　　“想我了啊？小宝宝。”杨安古将小孩放在腿上，亲昵地抵着额头询问。
　　“想！哥哥！”可能太久没见的缘故，牙库甫委屈地哭了。
　　“哥哥也好想你，宝宝。”杨安古拍拍男孩的后背安抚。
　　“呜呜呜…哥哥，你跟我们回新疆吧！和我们生活在一起。”牙库甫央求道。
　　“嗯？”杨安古的目光马上转向男人。
　　萨迪克则低下头，就是不回应。
　　杨安古无奈地哄好男孩，他才放下拳打男人的心。
　　从拉面馆出来，由于他住的是学校公寓，地方小，很难容得下三个人，杨安古带父子俩去宾馆开房。
　　拿上房卡，杨安古抱着昏昏欲睡的小家伙来到七楼的房间。
　　萨迪克跟在身后。
　　关上房门，他将背包扔到了地毯。
　　杨安古安置好男孩，他活动着僵硬脖子转过身。
　　两人撞了满怀，萨迪克的眼神饥肠辘辘，传达的信号再明显不过。
　　“你…你今晚没吃饱？”杨安古越慌，越结巴。
　　“你说呢？”萨迪克反问，他一把拦腰抱起青年，猴急地冲进浴室。
　　“唔…轻点…啊…咬死我了…唔…”杨安古被压在墙壁上，他仰着头，双脚离开地面，嘴唇张开，舌头亲密地勾缠。
　　“妈的！”萨迪克爆粗口，他满腔的欲火无处发泄，胯下的巨根硬的发烫，牛仔裤裆被撑变形了。
　　“老公…轻点…啊…”杨安古捶打男人的胸肌以减轻疼痛。
　　萨迪克疯了，他想完整地吞下青年，骨头都不剩。苯汶铀QԚ㪊9⑸5𝟏❻玖❹08撜梩
　　男人的亲吻如此狂野，杨安古受不了，嘴唇被咬出血了，小舌酥麻肿胀。
　　萨迪克也好不到哪里去，他伸手扒掉青年下体的衣物，脱得干干净净。
　　粗糙的手指摸进双腿间，还没插入，屄眼就喷出一股水。
　　“唔…停下…啊…老公…”杨安古推开男人，他精疲力尽地靠在肩头。
　　“骚货！直接干进去可以吗？”萨迪克的鸡巴困在裤裆里快爆炸了。
　　“不…不知道…唔…你轻点…”杨安古同意了。
　　“他妈的！老子千里送屌，容易吗？”萨迪克等不及解腰带，他急切地拉下裤裆拉链，掏出紫黑肥硕的巨根。
　　“你…先别…啊…”龟头顶着屄口研磨，杨安古爽得浪叫，但进去前，他要问清楚。“最…最近…有没有…唔…乱搞…”
　　“妈个逼！”萨迪克破开屄眼，龟头猛地送进去粗吼：“你把老子当做什么人了！该死！”
　　“啊…老公…不是的…天呐…好大…啊…”粗壮的茎身一寸寸填满，杨安古被撑得双腿颤抖，屄眼扩张。
　　“老子宁可自己玩，也从没那种心思！操！你太小看我了。”萨迪克扛着双腿，硕长的茎身势如破竹，短短几十秒顺畅地磨了进去。
　　“啊啊啊…我不是这个意思…老公…啊啊啊…”杨安古被撑坏了，屄眼咬住粗涨的巨根吮吸。
　　“放屁！你怕老子不忠！不相信老子！”萨迪克停留了一会，之后恶狠狠挺腰撞击。
　　“啪！”巨根拔出，又深去进去。
　　“啪啪！啪啪！！啪啪！！”撞击变得密集。
　　“老公…轻点…我好久没被肏了…小屄受不了…唔…”杨安古紧贴墙壁，全身用于支撑的器官，除了屄没有其他，所以男人用力捣弄时，强烈的快感很快摧毁了理智。
　　“骚货！视频时掰着屄发骚，现在怎么安静了。”萨迪克黝黑的巨根全速贯穿，笔直的茎身轻松插到底，龟头够到了宫口。
　　“鸡巴太大了…啊啊啊…你试试被这么粗的桶…唔…”杨安古圈住男人的脖子，双腿搭在雄腰两侧。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　萨迪克干屄的力道之大，健臀疯狂耸动，粗壮的巨根每下直捅屄穴，龟头蛮横地戳弄宫腔。
　　“啊啊啊…老公…你…你这么干我…我以后…夹不紧怎么办？”杨安古怕自己屄松，男人会嫌弃。
　　“嗯？”萨迪克一阵活塞打桩，他破开宫腔低吼：“松了，老子更喜欢。”
　　“你…你不要脸…啊啊啊…”杨安古被男人顶得上下摇晃，屁股乱癫，两人的结合处冒出大量的淫液，粗壮的根部堵着屄眼研磨。
　　“要脸有什用？可以让你跟我回新疆？”萨迪克猛进猛出，肥硕的驴屌在屄穴里自由捅插。
　　“啊啊啊…混蛋…你们父子有毒！啊啊啊…”杨安古的双腿无力垂挂，结合处大张，屄眼的位置正好对准男人的巨根。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　萨迪克用着强悍劲，干得青年骚屄熟透了，大量汁液飞溅。
　　杨安古的小鸡巴硬邦邦，通红可爱，在男人粗暴地肏穴下射了精。
　　萨迪克被喷了一肚子，他低头命令：“舌头伸出来。”
　　杨安古屈服照做，可怜的外表让男人淫性大发。
　　“骚货！”萨迪克含住小舌，舌尖与舌尖顶弄，他吐进一些口水。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　激烈的性行为已经让两人无法顾及床上的男孩。
　　萨迪克用最原始的方式，让自己的气味占据青年味蕾。
　　“啊啊啊…”一松开，男人撞的更用力了，杨安古倒在怀里呻吟。“老公…求你…啊啊啊…要高潮了…啊啊啊…”
　　“骚货！来吧！吼…”萨迪克冲刺几百下，他在青年滚烫屄水的浇灌下内射了进去。
　　憋了两个多月，精液的分量超出杨安古的想象，浓精如同尿了一般喷洒，射得他全身痉挛打颤。
　　萨迪克根本不给青年的喘气的机会，他让杨安古怕跪在马桶盖上挨干。
　　“老公…够了…太饱了…啊啊啊…撑起我了…”杨安古求饶。
　　萨迪克才刚开始，一次哪里够，他骑着翘臀撞击。
　　“视频里你怎么说的？要给老子生孩子！”萨迪克真想一鸡巴给杨安古干怀孕了，但他清楚青年的体质不易受孕。
　　“我不要…啊啊啊…你欺负我…唔…”杨安古被干得屁股酸麻，屄眼一阵阵抽搐。
　　“嘶！老子就喜欢欺负你。”萨迪克揉捏翘臀，接着抽打十几下，震得骚屄直接高潮了。
　　“唔…饶了我…老公…求你…啊啊啊…”杨安古瘫在男人胯下，射了多次的小鸡巴乱甩。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　“宫腔好软。”萨迪克不间断地磨擦，龟头插在最深处，内射的浓精由于太多，顺着屄眼滴落。
　　男人溢出的精液浓黄，憋太久，精液的颜色都加深了。
　　“不行了…啊啊啊…老公…”杨安古抓不紧马桶，他差点被肏侧翻。
　　“妈的！”萨迪克压到后背上，覆盖着贯穿，巨根冲得屄眼外翻震颤。綆哆䒵炆請連喺ǫǫ群柶凄1𝟕❾貳溜⑹壹
　　更多的浓精涌出来，滴在地面形成了一滩。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　“吼…这是老子的屄吗？”萨迪克喜欢内射青年，他想通过这种方式来宣誓主权。
　　“是…啊啊啊…老公…是老公的…唔…”杨安古又崩溃高潮，小鸡巴疲软状态下射精。
　　“嘶！只能是我的！骚老婆！啊啊啊…”萨迪克精关松动，他也快射了。
　　“求你…啊啊啊…”杨安古的翘臀坠落，身后男人剧烈冲刺。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　终于在萨迪克长久的撞击下，他顶着宫腔一滴不漏地喷了进去。
　　“吼…啊啊啊…好爽！”
　　男人的粗吼响彻浴室，杨安古埋在胸口幸福地抽泣。
　　【Chapter8孕期容易失禁】
　　萨迪克在A市待了一周，因为杨安古要上课，所以他老老实实待在酒店，哪里也没去。
　　杨安古和男人相聚的日子是短暂的，毕竟新疆那边还有旅馆要经营，男人没办法长时间逗留，虽然不舍，但还是把人放回去了。
　　这次分开，他们不知道又要多久才能见面。
　　杨安古本来打算带男人见见父母，但考虑到现实因素，A市离新疆几千公里，两人还是旅游认识的，这种奇遇恐怕会吓父母一跳，
　　所以杨安古决定等他们感情稳定了，再将男人领回家。
　　…………
　　……
　　…
　　一年后。
　　杨安古闭着眼躺在长椅上晒太阳，他肚子微隆，穿着的宽松睡衣开了一条缝。
　　脚下趴着的大黄狗懒洋洋地翻了个滚。
　　“哥哥，哥哥。”牙库甫从外面飞奔回来，他带回一串冰糖葫芦。
　　杨安古睁开眼，笨重地挪动身体。
　　“爸爸给我买的，你快尝一口。”牙库甫献宝地递到青年嘴边。
　　“哥哥正想吃呢！”杨安古怀孕初期天天干呕，现在好了一点，嘴里却没什么味。
　　他吃了两颗，剩下的留给男孩解决。
　　这时萨迪克骑车回来，他取了一件快递。
　　“你买的什么？”杨安古笑着问。
　　“防滑毯，我准备把家里铺上一遍。”萨迪克说着拆开巨大箱子。
　　“哈？有钱没地方花了，是不是，牙库甫。”杨安古觉得无语。
　　“哥哥不要担心，爸爸有钱。”牙库甫调皮地和萨迪克站在同一战线。
　　杨安古：“……”
　　地毯说铺就铺，男人用了一下午才总算完工。
　　杨安古踩上试了试，脚感不错，比之前软多了。
　　萨迪克为了孕期的青年煞费苦心，这里的条件不比大城市，他希望给足青年安全感。
　　晚上，杨安古辅导完牙库甫作业，他接到了父母打来的电话。
　　半年前，杨安古为了不远距离恋爱，他瞒着父母，偷偷跑来新疆支教。浭茤好汶綪連系զᑵ㪊⓸𝟟⒈❼玖❷Ꮾ溜1
　　不过杨爸杨妈也算通情达理，知晓了前因后果，并未阻拦，而是要求杨安古照顾好自己，别太恋爱脑。
　　“安安，最近怎么样呀？累吗？胖了吗？每天开心吗？……”一接通，杨妈妈旋风式地问候。
　　“妈，我很好的，你和爸怎么样？”杨安古开了外音，一旁的男人能听得到。
　　萨迪克笑着搂住青年，对两位老人说：“伯父伯母，我会好好照顾安安的。”
　　“哎呀！小萨也在啊，哈哈…”杨妈妈听到“女婿”的声音，立刻转移了目标。
　　杨安古满脸黑线。
　　…………
　　……
　　…
　　寒暄半小时挂断。
　　两人一起洗过澡，萨迪克贴心地给青年吹头发。
　　杨安古坐在男人怀里，臀部下是硬挺的性器。
　　“老色鬼！哼！”
　　萨迪克不以为然，等吹干，他贴在脖子处说：“这是男性的正常表现，如果我不硬，你得哭。”
　　“哼！不好意思，接下来你还要忍几个月。”杨安古反驳。
　　萨迪克放下吹风机，他摸进睡衣，伸到前面捏住奶头喘息：“我问过医生了，怀孕也可以做。”
　　“你放屁！唔…”杨安古有了身孕后变得十分敏感，光是揉几下奶头，小鸡巴就硬了。
　　“几个月没干，难道不想老公的大鸡巴吗？嗯？”萨迪克哄骗地扯开睡衣，抚摸光滑的肌肤。
　　“骗鬼！啊…”杨安古反抗无果，只能躺下享受。
　　“爽吗？插得深吗？”硕长赤黑的巨根顶进屄穴，萨迪克侧身抽插以保护青年的孕肚。
　　“混蛋…啊…太长了…”肥硕的阴茎斜着贯穿，杨安古的小鸡巴被顶得邦邦硬，怀孕的屄穴分泌大量汁液。
　　“要你男人的大鸡巴吗？”体内的骚肉缠着萨迪克的阴茎猛吸，他爽得大吼，茎身暴涨。
　　杨安古脸红心跳，隆起的肚子随着男人的撞击微微颤动。
　　“就会欺负我…唔…老公…啊啊啊…”
　　“老子爱你！爱死了。”萨迪克干出的汁液湿透了巨根，他戳弄屄肉，雄腰把握分寸地耸动。更哆好芠請莲细ǫɋ裙⒋妻|漆久2陆六❶
　　“啊啊啊…你轻点…我忍不住…”杨安古太敏感了，男人的抽插导致骚屄狂喷水，小鸡巴兴奋弹跳，裸露出的龟头通红。
　　“嘶！下面尿了吗？浇死老子了！”萨迪克抬起青年的一条腿，屄缝扩张开，他加快频率，巨根又猛又安全地进出。
　　“我没尿…啊啊啊…那是水…老公…”杨安古的下体痉挛，夹着巨根压榨，太久没性爱了，淫液一发不可收拾。
　　“嘶！屄夹太紧了！骚货。”萨迪克认真亲吻后背，结实的健臀一下下刺激骚穴。
　　“啧啧啧啧啧啧啧…”
　　男人每插一下，结合处敞漏喷水。
　　“啊啊啊…要射了…唔…”杨安古俊美的容颜挂满淫辱，旺盛的体毛蹭着皮肤，他痒得浪叫。
　　“骚货！吼…”萨迪克匀着劲将青年送上高潮。
　　“啊啊啊…”杨安古喷了，屄穴收缩，贪婪地吞咽体内的驴屌。
　　“吼…换个姿势！”萨迪克捞起青年。
　　“你…你…不行…”杨安古坐在男人胯部，暴涨的巨根深插到宫腔，他堵住饱满的胸膛喘息。
　　“自己动！”萨迪克拍了拍屁股催促。
　　“啊啊啊…这样…屄会顶烂了…”男人的尺寸破开了孕育生命的宫腔，杨安古连连大叫。
　　“安安！快坐老子的鸡巴。”萨迪克精健的肌肉油光发亮，他高亢地出了一身汗。
　　“你…啊啊啊…”杨安古挺着小鸡巴摇晃，屄穴笨拙地套弄。
　　“太慢了！快点！”萨迪克不动，任由青年用下体肏自己的鸡巴。
　　“你…你…”杨安古实在有心无力，光是简单的套弄就耗尽了他大部分力气。
　　“骚货！吃鸡巴这么吃，老子一百年也射不出来！”萨迪克曲腿，双手握住翘臀，他克制地往宫腔里插。
　　“啪啪！！啪啪！！啪啪！！啪啪！！啪啪！！啪啪！！”
　　“唔…啊啊啊…老公…我…我…”杨安古坐不稳，巨根贯穿的深度达到了他崩溃的地步。
　　“嘶！骚货，你…”萨迪克察觉到异样。
　　杨安古膀胱一松，他失禁了，淡黄色的液体从马眼飞溅而出，喷了男人一肚子。
　　“你他妈的！”萨迪克傻了，青年竟然无预警地被干尿了。
　　“对…对不起…老公…啊啊啊…”杨安古控制不住尿道，腥臊的液体一股股涌出。
　　萨迪克惊讶地同时，他掐住龟头：“这么容易尿，以后穿上尿不湿吧！”
　　“啊啊啊…混蛋…啊啊啊…”杨安古被“取笑”，他羞愧难当，屄穴裹紧巨根蚕食。
　　“嘶！老子说的不对？才二十多岁就失禁了，以后可怎么办？”萨迪克托着屁股爆插，等小鸡巴尿干净软成一团，巨根又折腾屄眼上方的尿道。
　　“不行…老公…啊啊啊…坏蛋…啊啊啊…”杨安古坐不住，翘臀抖的厉害，骚穴猛喷一大股淫液。
　　“老子爱你！吼…啊啊啊…”萨迪克挺臀冲刺，大鸡巴一下下捅磨宫腔。
　　“干死我了…吼…老公…啊啊啊…”结合处无意识地收缩，杨安古吸得巨根暴涨，持续七八分钟的戳插，他又失禁了，但这次失禁的地方是另一个尿道。
　　“吼…老子也要来了！啊啊啊…”萨迪克深深抵进宫腔，浓精喷涌而出。
　　“唔…死了…死了…啊啊啊…”杨安古翻出白眼，他尿了又尿，下体一片酥麻。
　　萨迪克抱紧青年，他粗吼着内射，粗壮的根部抖动着撑满屄眼，在尿液的冲刷下暴涨。
　　杨安古靠在男人肩头，他筋疲力尽，动弹不得。
　　……………
　　……
　　…
　　十月中旬，就在杨安古和男人相识的前一天，他诞下一名女婴。
　　萨迪克开心疯了，出院后，他通知了哥哥一家和父母。
　　漂亮“媳妇”要见公婆，杨安古坐立难安，如果问起来，该怎么回答呀？
　　肏！他快烦死了。
　　孩子满月后，杨安古在不知情的情况下，男人将双方父母全请来了。
　　杨安古社会性死亡，他怀孕都是瞒着杨把杨妈的，现在突然曝光，任谁也接受不了。
　　可杨把杨妈哪里是普通人，他们事先打好了预防针，因为儿子为了一个男人只身来到遥远新疆，此事不会简单。
　　相爱，结婚，再到生孩子，虽然过程反了，但他们选择相信萨迪克。
　　杨安古深受感动，他的父母简直是天底下最明智的存在。
　　杨安古和男人的小日子正式开启，有了二胎的加入，家庭生活变得忙碌。
　　牙库甫特别喜欢小妹妹，一分钟不见就想的慌，时常满院子推着小妹妹溜圈。
　　萨迪克和杨安古得了功夫，他们便腻歪在一起，亲亲我我。
　　如果牙库甫抓到，他经常做鬼脸吐槽两人：“羞！羞！羞！”
　　杨安古当然觉得尴尬，可男人却厚脸皮地搂住自己，对牙库甫说：“爸爸亲妈妈不是理所当然吗？”
　　杨安古立马锤爆男人的狗头，接着对男孩解释：“叫哥哥！你爸爸疯了。”
　　再然后，牙库甫就被带偏了，开始“妈妈，妈妈”的叫。
　　为此杨安古纠正了男孩一个多月。
　　萨迪克从这以后，也不敢瞎教了，怕被青年生气和自己冷战。
　　【完结】
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。q群:600192383
　　爱发电:去吧皮卡丘
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:嘿嘿嘿.zip下载地址:https://share.weiyun.c删除掉om/3Kesrz8a文件大小:269.3M

第471章  |  【15】跆拳道教练攻vs贤惠上班族受/偷吃直男室友的大鸡巴
　　攻:严嵩，24岁，188，跆拳道教练。
　　受:钟晨，23岁，178，普通上班族。
　　【0】
　　钟晨和严嵩，他们原本是大学同学，因为毕业以后同在一个城市工作，为了省钱，就合租到了一起。
　　严嵩是那种典型没情商、不懂情趣的直男性格。
　　钟晨承认，他喜欢严嵩，喜欢得不得了，对方独特的直男气质深深吸引着自己，然而傻直男一丁点没察觉。
　　在严嵩告诉他要和女生约会时，钟晨明白他再不出手，这家伙就没了。
　　钟晨趁着生日，他将严嵩灌醉，然后扒掉裤子，偷偷坐了上去。
　　既然得不到你的心，我要得到你的肉体。
　　这一坐不得了，钟晨以为严嵩那晚压根没意识，不知道，谁知道一周后，严嵩问自己：“他们是不是做爱了。”
　　钟晨当场否决，并且严正声明：“怎么可能！他可是直男，清清白白的直男。”
　　主旨:再嘴硬的受也没攻的鸡巴硬。
　　【Chapter1】
　　那件事过去一周了，严嵩仍模模糊糊记得钟晨那小子坐在自己的鸡巴摇，嘴里喊着“嵩哥”，后穴贪婪地吮吸着他的鸡巴，模样骚到了骨子里。
　　那天明明庆祝钟晨生日的，后来是怎样上床了呢？他一丁点都记不起来。
　　难道是他主动的？但他喝晕了啊，无心也无力！
　　严嵩扔下训练的垫子，烦躁地抓头。
　　一旁半大的男孩看到，关心地问：“教练发生了什么事吗？”
　　“没什么！”严嵩的难言之隐，他能对谁讲呢？
　　总不能告诉外人。“噢！他和好朋友做爱了，对方是男的。”
　　妈的！想想就恐怖。
　　六点下班后，严嵩特地在外面多待了一会，以免撞到回家的钟晨。
　　这样的状况持续了一周，这一周没人知道他到底怎么过的！憋坏了，他迫切地需要当面向钟晨求证，为什么那样做？为什么趁喝酒偷偷……
　　喜欢？还是纯属为了捉弄？
　　严嵩一条筋，无论如何都要得到一个结果，他不想好端端的兄弟情破碎。
　　小区公园闲逛了半小时，严嵩终于忍不住掏出了手机。
　　他发微信给钟晨。
　　【到家了吗？】
　　叮！！
　　钟晨接收到，立即回复。【到了，在做饭呢，回来吃么？】
　　严嵩思索了一会，下定决心般。
　　【吃，等我。】
　　家里的钟晨毫无察觉对方的异样，看到男人“回来吃饭”的消息，他快开心飞上天了。
　　电梯维修中，严嵩一口气爬上八楼，大口喘息地站在门口，举起手犹豫着要不要敲门。
　　“咔！”不等严嵩做出动作，钟晨从里面把门打开了，他微笑道：“欢迎回来，嵩哥。”
　　“晨…晨儿。”好久没看到钟晨的笑容，严嵩有一瞬间的恍惚。
　　钟晨拉住男人的手，关上门，将他带进客厅。
　　严嵩任由青年拉着，大脑产生短暂的故障，忘记该干嘛了！
　　“我做了嵩哥最喜欢的红烧排骨和土豆鸡！快尝尝味道吧！”钟晨推着男人入座。
　　严嵩又被拿捏了，他对钟晨完全没办法拒绝，虽然两人毫无血缘关系，但在他心里，他早就把钟晨当做了亲弟弟。
　　拿起来筷子，夹了一块排骨，塞进嘴里，入口即化，还是那么唯美味。
　　“好吃吗？嵩哥。”钟晨淡淡地笑着，秀美不失英俊的容貌尤其出众。
　　严嵩愣了一下，点点头道：“好吃。”
　　“多吃点，废了我一个点的功夫呢！”钟晨能察觉对方有心事，但第六感告诉自己不要多管闲事。
　　“谢谢。”严嵩神色严肃，他猛扒了一碗饭，之后又要求青年凯加一些。
　　钟晨习惯了男人的“使唤”，他站起来。
　　严嵩看着青年背影，若有所思。
　　进了厨房的钟晨立刻慌乱地靠在门上，刚才男人的眼神太锋利了，对着他时，盯得他心里发毛。
　　钟晨大感不妙，他觉得男人是知道了些什么东西，但又不是很确定。
　　所以……
　　“嵩哥，给你。”
　　严嵩接过瓷碗，继续干饭，直到见底。
　　钟晨小心翼翼打量男人，他心神不宁，后背出了一层密集的汗水。
　　严嵩吃完，他放下碗筷，抬起头直视青年。
　　“钟晨，我有些话想问你。”
　　男人直呼本名，钟晨明白自己完蛋了，今天铁定躲不过去。
　　“嵩哥，什么呀？”他故作镇定。
　　严嵩直接问：“还记得你那天生日吗？”想从青年脸上探寻答案，可惜藏得的太深。
　　钟晨心里一咯噔，装傻：“哦，醉酒那天吗？”
　　“是！”严嵩眉头紧锁。
　　“怎么了吗？那天我们不是都喝醉了。”钟晨仿佛失去了记忆，他无辜地回应。
　　“不！晨，你那天…那天…”严嵩努力了半天，还是问不出口。
　　男人这幅样子，钟晨已经做好了赴死的准备。
　　可……
　　严嵩整理好失控的情绪，最终道：“那天晚上我们是不是做爱了？”
　　氛围一下子冷却，陷入长时间的沉默。
　　钟晨表情大变，他尽力控制，然而……
　　“哈？怎么可能，我是直男，你又不是不知道我女朋友…”
　　钟晨还没说完，便被男人打断。
　　“闭嘴！”
　　严嵩第一次那么凶。
　　“嵩…嵩哥…”
　　“我想听实话。”严嵩目光凶狠。
　　钟晨握紧手心，平静地回复：“我是直男，那天晚上什么事都没发生。”
　　“真的？”
　　严嵩才不相信，他不会记错的，那天两人绝对做爱了。
　　“真的！你要觉得我撒谎，好吧，我发誓。”钟晨举起手。
　　严嵩猛地打下青年的手臂，正色道：“不需要。”
　　“嵩…嵩哥，我真没有！”钟晨为了不失去男人，他只好硬着头皮撒谎。
　　严嵩一巴掌砸在桌子上，他推开椅子:“行了，我吃饱了，晚安。”
　　男人重重摔上门，钟晨呆呆地望着紧闭的房门，伤心地想：“他这傻逼搞砸了一切！”
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，太忙了，没时间弄群，抱歉啦。

第472章  |  偷吃直男室友的驴鸡巴被干惨/骑乘活塞强破处沦为鸡巴套子直掰弯
　　【Chapter2偷吃直男室友的大鸡巴】
　　一周前。
　　过生日的钟晨特地在超市买了两提啤酒，外加一瓶五十多度的二锅头。
　　今晚他要和自己的室友好好庆祝一番。
　　他的室友严嵩，跆拳道教练，长相硬朗，身材魁梧挺拔，配上一米八八的个头，走在人群中，绝对是闪光焦点。
　　但唯独……
　　他是直男。
　　没错，钟晨是同性恋，喜欢男人，并且暗恋严嵩。
　　他们的相遇其实很罗曼蒂克，大二时，钟晨低血糖晕倒在了路边，来来往往的人中只有严嵩见义勇为，背着他送进了医院。
　　所以钟晨一见钟情，不！一救钟情。
　　长达三年的暗恋并不好过，因为严嵩是直男的缘故，钟晨不能直接告白，这是弯恋直的禁忌。
　　直到前不久，严嵩告诉自己，他要和一位女生恋爱了。
　　钟晨猛然惊觉，他不能再等了，再等下去，男人就没了，就属于其他人了。
　　进了家门，严嵩已经等候多时，他穿着背心、裤衩，正坐在沙发上看电视，头发湿漉漉的，大概刚洗过澡。
　　看到钟晨，说：“生日快乐，晨！”
　　钟晨将啤酒放在餐桌上，他开心地回复：“谢谢，嵩哥，”
　　严嵩的肚子早饿得咕咕响，青年回来了，他赶紧起身走到餐桌前坐下。
　　今天钟晨没有做饭，都是男人请客点的外卖。
　　“吃吧，今天换成了你最喜欢的食物了。”严嵩笑着递过去一双筷子。
　　“嘿嘿，嵩哥太好了。”钟晨紧握双手，露出感激的表情。
　　严嵩浑身一激灵，道：“可别这样，怪瘆得慌，赶紧吃吧！”
　　“哈哈，嵩哥怕我对你图谋不轨嘛？”钟晨故意做出吃掉男人动作，十分调皮。
　　“好大胆子！你小子敢对我不怀好意，不怕被胖揍啊！”严嵩开玩笑地伸出拳头。
　　“哎呦！我怕。”钟晨表面嘻嘻哈哈，实则心情跌进了谷底。
　　好吧，他今天的确要对男人来强的！他要灌醉男人，然后吃下那根肖想三年的大鸡巴。
　　“哈哈哈，你小子！”严嵩指了指青年，无奈摇摇头。
　　钟晨趁机打开袋子，他掏出啤酒。“哥，今晚喝点吧，不醉不归。”
　　“行！”严嵩理所当然的答应了。
　　男人就这么轻易落入了钟晨设下的圈套。
　　钟晨心机地打开好几瓶递过去，他自己则开了一瓶。
　　严嵩倒是没觉得有什么，平时喝啤酒都是这样，青年酒量小，喝少点也是情理之中。
　　就是他该死的理所当然，悄无声息地纵容了钟晨。
　　钟晨成功套路地让男人喝下一瓶又一瓶。
　　中间等男人喝的有点晕了，他又参进一些白酒。啤加白混合着喝，醉得更快。
　　严嵩来者不拒，开心地被青年哄着喝下十几瓶。
　　钟晨看着渐渐失去意识男人，他不受控制地兴奋。
　　严嵩趴在桌子上，英俊的脸庞浮现一大片酒红，但由于皮肤黑，不是太明显。
　　“哥。”钟晨伸手推了推，男人一动不动，好像真喝醉了。
　　严嵩迷迷糊糊间听到有人在喊自己，可就是使不上劲。
　　钟晨在心里做了无数次斗争，最终欲望占据了上风，他投降了。
　　严嵩被青年艰难地搀扶进卧室，“扑通！”他倒在床上，四肢撑着，身上的睡衣大开，古铜色的胸肌裸露出来。
　　“唔…好热…”
　　由于喝了酒，身上热量极高。
　　钟晨盯着男人健壮的躯体。忍不住吞咽口水。
　　该死，现在做什么，脱衣服吗？
　　钟晨没有一点性爱的经验，他为数不多的还是看小视频学来的。
　　“算了，直接来吧！”自言自语地解开上衣脱掉，之后是裤子。
　　因为慌张，纽扣都被扯坏了。
　　床上的严嵩仍一动不动，只有胯部鼓囊囊的一大包证明了他鲜活的生命力。
　　钟晨脱光衣服，白皙的肉体青春活力，胸口平坦，两点红嫩多汁，往胯下，通红的阴茎早勃起了。
　　“严…严嵩…”确认地喊了一声，没有回应，他安心了。
　　爬到床上，钟晨双腿跪到男人身边。
　　颤抖的双手抓住男人的裤腰往下拉。
　　“咕嘟！”钟晨口干舌燥，他快不能呼吸了，肾上腺素飙升，紫红阴茎兴奋弹跳。
　　“嵩哥，对不起，我…我喜欢你！”
　　也只有在男人喝醉酒、不醒人事的情况下，钟晨才敢表白。
　　盯着裆部，用力扯下来。
　　严嵩疲软的大鸡巴“啪嗒”弹了出来。
　　这下钟晨沸腾了，心心念念的性器终于出现在眼前，他怎么不激动呢！
　　严嵩的鸡巴不光长，还粗，从头到根，粗度惊人，以前在学校就有人“严大根，严大根”地叫。
　　钟晨手心出了汗，他呼吸急促，左手靠近轻轻握住。
　　男人鸡巴特别烫，好像发烧了一般。
　　醉梦中的严嵩浑然不知，他的好兄弟钟晨在玩自己的鸡巴，而且待会还准备吃下去。
　　钟晨温柔地抚慰疲软的柱身，饱满的性器有种雄性特有的魅力，再瞄了一眼自己的，真的足足大了一倍。
　　紫黑的雄根狰狞可怖，通体丑陋，龟头也是黑的发光，严嵩体毛比较重，尤其胯部的阴毛，又密又长，但他有根驴屌，所以阴毛更衬得出他的男人味。
　　“嵩哥。”钟晨忍不住趴下去，他将脸贴上巨根，饥渴地伸出舌头舔磨龟头。
　　男人的鸡巴都染上了酒味，吃进嘴里，又咸又腥臊。
　　睡着的严嵩只觉得下体一热，鸡巴进入了温柔乡。
　　“唔…好大…”钟晨风骚地吞咽，男人的鸡巴虽然软着，但奈何不了非人的尺寸，疲软的状态照样得扶着吃。
　　一时间，口水声四起，密闭的房间成了两人情欲的温床。
　　“哥…太大了…要…唔…”钟晨的屁眼一阵收缩，湿热的直肠分泌出肠液。
　　痒死了，他好想被男人的大鸡巴操。
　　醉酒状态下，人类的身体机能几乎丧失大半，但要除去解酒能力较强的那部分。
　　严嵩喝晕了，胯下被舔的鸡巴却涨大一些。
　　钟晨惊喜地发现男人微微勃起，他鼓足干劲，一口含下整颗龟头。
　　严嵩一丝呻吟，嘴巴张开，“呃”了一声。
　　这吓得钟晨连忙吐出来。
　　嘴唇上黏了几根阴毛，他连滚带爬地跳下床。
　　可等套上内裤，才发现男人只是爽出了声，并没真醒。
　　钟晨放平心，他又爬上床，继续口交。
　　严嵩的鸡巴越涨越大，舌头扫荡马眼时，甚至流出了黏稠的前列腺液。
　　“唔…”男人又叫出声。
　　钟晨兴奋地加深，尝试着深喉。
　　当龟头推送到咽喉处，浓郁的腥臊味弥漫开来，产生了强烈的呕吐感。
　　钟晨难受地吐出一截，双眼都红了，泪水从眼角滑落。
　　口腔内的唾液大量溢出，湿透了半勃起的巨根，大龟头顶着上颚磨擦，钟晨不放弃给男人深喉的期望。
　　严嵩的大腿紧绷，小腹火热，逐渐恢复了一点意识的他还没有足够力气睁开眼。
　　“嵩哥！唔…好吃…呕…”钟晨如愿深喉，他扒着健壮的双腿，不断上下起伏，小嘴塞的鼓囊囊的，可茎身才插进去一半，大龟头卡着喉咙眼磨擦。
　　钟晨带给男人极致的享受，这间接刺激了严嵩。
　　“唔…给我…啊…”极度的渴望幻化成无限的性欲，钟晨下贱地想：“如果他是女人多好，这样两人就没阻碍了！”
　　然而假如只是假如，现实他是男的，严嵩喜欢女人。
　　无底线为男人深喉，这导致喉咙眼疼痛，功夫不负有心人，钟晨干呕地吐出来后，紫黑的大鸡巴彻底勃起了，涨得比幼儿的胳膊还粗。
　　钟晨惊恐地望着挺立的巨根，害羞地想：“这下怎么吃呢？”
　　严嵩的眼皮弹动，他听到一个熟悉的声音。
　　“嵩哥，原谅我，我太爱你了。”钟晨用上了大半瓶的润滑剂，经过充分的扩张，他坐上男人的高挺的鸡巴。
　　手扶着粗壮的茎身，滴水的屁眼对准龟头。
　　没有破处的缘故，钟晨的屁眼特别红嫩，一张一缩，比骚屄还饥渴。
　　钟晨坐上龟头，他深吸一口气，重重地往里吃。
　　可终究低估了男人的尺寸，骚穴疼得吐出大龟头。
　　严嵩体会到快感，他爽得巨根暴涨，龟头狂出水。
　　“嵩哥，你太大了吧！我吃不下！”钟晨又抹了一些润滑，等屁眼吃下三根指头，重新坐上去。
　　严嵩的鸡巴被涂满润滑的屁眼蹭得油光发亮，张开的肉眼对准大龟头，钟晨咬牙忍痛吞下半颗。
　　“啊啊啊…天呐…要被撑烂了…啊啊啊…”
　　严嵩小腿肚抖了几下，鸡巴进入到一片水地，那里小小的，十分紧致，一圈圈的软肉包裹着。
　　钟晨再馋，也不敢轻举妄动，弄不好他会有肛裂的风险。
　　“嵩哥，我一定要吃下你的大鸡巴！啊…”
　　钟晨低估了自己的决心，男人的阴茎对于自己就是奖励，只有吃下去，才能品尝到美好。
　　“啊啊啊…我要…唔…”钟晨忍痛，咬牙吞进了整颗龟头，全部陷入的那一刻，他喜极而泣。
　　“唔…哥…你属于我了…啊…”
　　熟悉的声音在严嵩大脑里回荡，一遍又一遍。
　　“唔…给我破处！啊啊啊…”最粗的龟头干进去，剩下的部分就轻松了，钟晨扶着健壮的胸膛，他把屁眼的第一次奉献给男人。
　　严嵩被滚烫包围，巨根窒息式的反应，马眼扩张，粉色的穴眼套着硕长的茎身，粗壮的根部震颤着涨大。
　　“唔…啊…太大了…啊…”钟晨疼得咬紧嘴唇，他缓慢地摆臀，黝黑的驴屌一点点滑进去，难以置信的尺寸，但性欲控制了自己，就算肛漏，也要坐到底。
　　男性的本能往往更容易冲动，钟晨头脑发热干了坏心事，他本可以停止，但就是那股基因的成分，造就了灾难发生。
　　严嵩的胸膛结实有力，完完全全的男性象征，纯天然的古铜色，两颗发黑的乳头敏感地挺立。
　　钟晨弯腰趴在男人的躯体上，他利用屁眼的紧致套弄，巨大的龟头挤压肠肉，往深处进发。
　　“啊…嵩哥…我好喜欢你…唔…”嘴唇蹭着凸起的硕大喉结亲吻，舌头伸出一并舔弄。
　　“唔…”严嵩叫出声，他喘了几下，小腹火热难忍。
　　钟晨为了好受点，撸着自己的鸡巴骑乘，当巨根裸露的部分只剩下一截，体内龟头插到的深度达到了直肠口。
　　“进来了！啊啊啊…”钟晨难掩兴奋，他终于吃下了严嵩，两人的性器彼此相连，进行了最亲密的融合。
　　严嵩即便醉酒，但身体上的快感是能感知到的，巨根塞满后穴，贪吃的肠肉一圈圈包裹龟头吮吸，茎身挤出了大量润滑剂。
　　钟晨咬住男人的下巴，翘臀抑制不住地抖动，他狠心套弄，后穴失去了收缩能力，张得大大的。
　　“嵩哥…啊…感受到了吗？你…你在我身体里…好棒…啊啊啊…”这一刻，钟晨的生理达到了前所未有的愉悦。
　　严嵩有苏醒的迹象，眼皮跳动的越来越快，急促的呼吸佐证了他并不是没有一点意识。
　　“严嵩！啊啊啊…你不能找女朋友！我喜欢你…喜欢了三年…啊啊啊…”钟晨骑在大鸡巴上，敞漏的后穴吐出透明的肠肉，经过一定时间的活塞，两人的结合处淫荡不堪。
　　“啪啪！！啪啪！！啪啪！！啪啪！！啪啪！！”
　　钟晨机械摇晃，他甘愿被严嵩爆打一顿，也不愿被别人捷足先登。严嵩，他守了三年，“伺候”了三年，谁也不能抢，谁来抢，他就跟谁拼命。
　　“啊啊啊…嵩哥…你好硬…原来你…啊…可以肏屁眼…唔…”本炆甴ǪɊ群氿⓹𝟝𝟏⑥酒❹零巴徰里
　　骚浪的淫叫传进严嵩的耳朵，他听到了，苏醒的大脑辨认出这个声音，是钟晨！他的好朋友，好弟弟！
　　“嵩哥…你的…大…大鸡巴在我屁眼…多快活…啊啊啊…其他人满足不了你…啊啊啊…”不顾肛漏的危险，钟晨失心疯地骑乘，大鸡巴在屁眼间进出，全心全意地夹弄，抚慰了躁动的灵魂。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　频率加快了，钟晨夹紧双腿，屁股欢快地摇摆，饱满的臀肉打在结实的胯部时，上下乱弹。
　　严嵩的阴茎每次都肏到底，粗壮的巨根卡住肛口，饱涨的直肠快被撑爆了，持续十几分钟呢活塞，屁眼“哗啦啦”地流水，发大水般，结合处浓密的体毛湿透了。
　　钟晨握着的鸡巴亢奋流水，他揉捏龟头，体内的快感聚集，直肠气势凌人地生吞黝黑的巨屌。
　　“啊啊啊…嵩哥…能一直肏我嘛…啊啊啊…求你了…让我成为你的性奴也行…”
　　青年的无底线的乞求，严嵩听到了一些，他以为自己在做梦，可太真实了，下体酥麻的快感不会错的。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　钟晨抓住男人的手臂，他弹射地癫狂摆动屁股，套弄的速度越来越惊人，惯性使然，肥硕的驴屌被吸得暴涨。
　　“嵩哥…啊啊啊…我快射了…啊啊啊…不…”龟头蹭到前列腺点，本就敏感的后穴，这下撑不住了。
　　狰狞驴屌的精关同时打开，两颗沉甸甸的卵蛋收缩。
　　严嵩无力嘶吼，他要射了。
　　“啊啊啊…嵩哥…啊啊啊…”钟晨潮喷了，后穴失禁地涌出滚烫肠液，紫红的鸡巴剧烈弹跳，白白花花的精液从马眼喷出。
　　后穴的灭顶压榨，严嵩爆发了，巨根暴涨一大圈，撑得屁眼外翻，龟头顶着直肠口浇灌。
　　“啊啊啊…内射我…嵩哥…射死我…啊啊啊…”钟晨弓着腰强有力咬吸，射精的巨根被坐到底，龟头喷了一股又一股。
　　他一想这是属于严嵩的体液，浑身痉挛，后穴止不住贪恋吸收，榨取更多的精液。
　　严嵩忙着国家级的跆拳道比赛，有段时间没发泄了，等结束漫长的射精，青年的屁眼塞满了浓稠的液体，都是自己的。
　　钟晨倒在男人怀里，他汗津津的，后穴的巨根依然肿胀，没有疲软的迹象。
　　“嵩哥…唔…”抚摸男人高挺的鼻梁和厚实的嘴唇，白皙的肉体和黝黑的身躯形成鲜明对比。
　　严嵩的大脑开始工作，酒精的麻痹减轻。
　　钟晨虚弱将巨根“吐”出来，巨根脱离的瞬间，松软的肛口因此合拢不了，好多肮脏的体液溢出。
　　“不！”钟晨跪到床上，努力夹紧屁眼。笨纹铀ɊǬ群九伍伍Ⅰ⒍⑨四ଠ𝟠證鲤
　　浓精顺着骚红肠肉往下流，小穴色情至极。
　　“嵩哥…啊…怎么办…”钟晨着急地捂住屁眼，可惜……
　　严嵩的大屌昂扬挺立，茎身油光发亮，表面沾染了白沫。
　　钟晨双手握住，痒得难受，如果再肏一次，好像也不是不行！
　　背过身重新坐上去，松软的屁眼一下吞下整根鸡巴。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　继续刚才的活塞运动，钟晨卖力奸淫男人的巨根，可动了一会，他就没力气了。
　　“不行…啊…嵩哥…肏…肏我吧…啊啊啊…”
　　严嵩听到青年的召唤，困难地睁开眼，模糊的视线内，只有一个身影在缓慢摇晃，而他的鸡巴插在温暖的肉穴里。
　　“干我…啊啊啊…我是你的鸡巴套子…啊啊啊…你的骚逼…怎样对待我都行…嵩哥…啊啊啊…”钟晨骚到无法无天了。
　　严嵩头脑仍被酒精操纵，但他知道身上人是谁。
　　“嵩哥…好长的鸡巴…屁眼塞满了…啊啊啊…”钟晨高高翘起的鸡巴随着撞击甩动，前列腺液打的哪都是，而刚刚内射的浓精顺着缝隙渗出。
　　严嵩头痛欲裂，他还是看不清，抬起沉重地手臂，粗糙的掌心擦过臀肉。
　　骚叫的钟晨立刻暂停了骑乘的动作。
　　“你…你是谁？”严嵩的嗓音嘶哑，结巴地询问。
　　钟晨脸色突变，铁青的吓人，时间一秒一秒的过去，鸡皮疙瘩惊出一身。
　　“继续动！唔…”严嵩的声音听起来还是晕乎乎的。
　　“啊…”男人挺着鸡巴往穴里肏，钟晨被顶得左右晃动，根本坐不住。
　　“嵩…嵩哥…啊…”试探地转过身。
　　严嵩眯着眼，他伸手拖住翘臀。
　　“晨…晨？”边说边耸动雄腰冲撞。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　男人打桩的力量比钟晨自己动激烈的多。
　　“我是你老婆…啊啊啊…严嵩！”
　　“老婆？”严嵩迟钝地重复，但肏起穴丝毫不马虎，丑陋的阳物拔出、再狠肏进去，肉穴彻底张开，肠肉清晰可见。
　　“是…啊啊啊…严嵩…狠狠肏我的屄…求你了…啊啊啊…”钟晨用肉欲迷惑男人，他姿势固定，配合疯狂的贯穿。
　　严嵩本能撞击，巨物粗暴地捅插湿热的骚穴，无限深入活塞，龟头随意碾压前列腺点。
　　“干我…对…啊啊啊…”钟晨被干得往前仰起，头抵着床帮，借助男人的抽插，他享受到了爽上天的快感，紫红的阴茎没几下就喷射了。
　　严嵩闭上眼，大鸡巴一下下刺入后穴，四五百下后，结合处布满白沫。
　　钟晨潮喷了两三次，他倒在胸口，男人的下体依然硬邦邦地打桩。
　　严嵩感觉不到疲倦，肥硕的驴屌次次到底。
　　“不行了…啊…”钟晨的后穴酸疼，他挣扎地脱离，侧翻在床上。
　　“妈的！你跑什么跑！”严嵩不满地咆哮。
　　“老公…唔…起来…”钟晨不忍心男人难受，最后还是妥协了。
　　严嵩笨重地爬起，他压住青年，湿漉漉的黑屌顶住臀缝。
　　钟晨岔开双腿，搭在肩头。
　　“妈的！这是什么？”严嵩破开滑嫩的屁眼，龟头被猛吸进去。
　　“屄！啊啊啊…干我…老公…”钟晨圈住脖子，他迫使男人伏低。
　　两人火热的肉体紧紧纠缠，严嵩品尝到骚穴的滋味，闷头狂干，停不了一秒。苺馹缒綆ᑸȏ嗨棠5④5凄❸肆⓺零舞
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　原来男人肏屄这么狠，硕长的巨根干到底才罢休，抽出一小截、便快速顶进去，“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”要命地持续一二十分钟。
　　钟晨被砸得瘫软，肉穴潮喷不断。
　　随着一记深插，严嵩粗吼着，暴涨的巨根抵进直肠口喷发。
　　“啊啊啊…老公…唔…”钟晨被内射到绝望，男人压着他，肉体痉挛，双腿死死夹住雄腰。
　　严嵩射了十几股，他咬住青年的锁骨昏睡过去。
　　等一切恢复平静，钟晨推了推男人：“嵩哥，你…你起来！”
　　可这次严嵩彻底睡死了，无论怎么叫，就是没反应。
　　钟晨挣脱出来，扶着酸痛腰，一瘸一拐收拾“战争”，最后换上新床单，打开窗户透气才敢离开。
　　【Chapter3　给你的惩罚】
　　闷在房间的严嵩焦灼不安，他对青年撒谎的态度十分生气，有胆做没胆承认，独独让他一个人承受。
　　既然喜欢自己，为何不一开始说出口呢，用那种下流的手段，灌醉自己，然后……
　　如果他是钟晨，喜欢男人又不犯法，绝对大大方方地表白，憋屈地忍受，何苦呢？
　　越想越生气，就算躺到床上也烦躁得想骂人。更多䒵汶请联係ԛᑫ裙⒋❼1⒎⑼②溜6一
　　第二天，两人并未见面，钟晨提前做好早饭，心虚地先去上班了。
　　第三天、第四天、第五天、第六天……第十四天依旧如此。
　　严嵩搞不懂青年的心思，明明是他被强上了，受委屈的却好像是自己。
　　半个月后的周末。
　　严嵩逮住了早起的青年。
　　钟晨打扮休闲，他背着包打算和同事去爬山。
　　严嵩拦住了青年的去路，忍无可忍道：“你去哪？”
　　钟晨被吓了一跳，他往后退着，没有回答。
　　“问你话呢！去哪？”严嵩脾气暴躁，十分不爽。
　　“爬…爬山。”钟晨畏畏缩缩地回答。
　　“你他妈！有什么话不会直接说，一定要我逼出来是吗？”严嵩意有所指。
　　钟晨听出来了，他低下头默不作声。
　　“今天哪都不许去！”严嵩一把夺走背包。
　　“我…我和朋友约好了。”钟晨被男人强硬要求，他第一反应是拒绝。
　　“我说，你今天和我在一起。”严嵩又一次命令。
　　“可…可是…”钟晨一向听话，但自从做了亏心事，他就害怕和男人独处。
　　严嵩见青年犹豫不决，他直接一把带进怀里，掐住下巴，嘴唇贴近道：“听不懂人话是吗？”
　　“嵩…嵩哥。”突然来这么一招，男人的脸庞近在咫尺，钟晨紧张地红了眼。
　　“哭什么？”严嵩觉得青年莫名其妙。泍文由ԚǪ群⓽⑸五⒈陆酒4〇八徰梩
　　“哥…你别这样，我…我…”钟晨想挣脱束缚。
　　严嵩猛地吻住嘴唇，出其不意，雷厉风行。
　　他不是磨唧的主，如果想做，他会义无反顾。
　　“哥…唔…”钟晨惊呆了，他忘记了反抗，任由男人为非作歹。
　　严嵩的技巧不足，舌头伸进去时弄疼了青年，但两人的契合感弥补了缺陷，舌头互相缠绕，舌尖顶弄着。
　　钟晨大脑一片空白，他无法思考。
　　亲了几分钟，急促的喘息证明两人已经动情。
　　分开嘴唇，拉丝的唾液好不淫靡。
　　“欠操死了！”严嵩眼神变得饥饿和色情。
　　“嵩哥，这样不对！”钟晨还在装。
　　“你喜欢我是吗？告诉我。”严嵩必须要得到青年的答案。
　　钟晨沉默不语。
　　“好啊！你小子偷吃我的鸡巴，敢这样对我！”严嵩气不过，他拦腰抱起青年，冲进自己的卧室，用力扔到大床上。
　　钟晨来不及说话，便被男人压住捂住嘴。
　　“既然你这么喜欢当哑巴，老子满足你。”严嵩扯掉青年的外套和短袖，包括下面的裤子。
　　钟晨赤身裸体，头发散乱，有种被凌辱的美。
　　“上次你强奸我，现在换我来！”严嵩咬住青年的嘴唇，开始脱自己的衣服。
　　当两人一丝不挂的纠缠，隐藏的性欲被激发出来。
　　“哭什么哭，有什么可苦的，让你讲实话，你又不说，可恶！”严嵩的嘴唇破了皮，他也好难受，这样不上不下的感觉，他不想再经历了。
　　“嵩哥，我错了。”钟晨白皙的肉体在颤抖，他侧过头不敢直视男人。
　　“错了？你不会错的！”严嵩将青年翻过身，屁股朝上，蛮横地扒开屁眼。
　　钟晨埋在被褥里，他没脸见人了。
　　“上次就是用这里偷吃的是吧？”严嵩盯着尚有些红肿的屁眼发问。
　　钟晨哪里会轻易回答，他闷声道：“我是直男！”
　　“直男？呵呵。”严嵩此生听到过最大的笑话，一个直男会坐在另一个男人身上吃屌？
　　严嵩狠狠抽了几下屁股，饥渴的屁眼自动收缩。
　　钟晨在劫难逃，他知道男人怨恨自己，这样做单纯为了泄愤。
　　“教我怎么肏！”严嵩扒着屁眼干着急，呼吸粗重地挺直腰。
　　钟晨被一根半勃起的巨物顶住，龟头湿湿的，蹭着肛口磨擦。
　　“哥…哥…啊…不行…”钟晨现在装清纯呢！晚了！
　　“骚货！你不就是想要这个？”严嵩愤慨的同时，又觉得可笑，他竟然对男人硬了，而且还是好兄弟。
　　“哥…哥…啊…”钟晨扭动着翘臀，越扭，龟头接触屁眼的面积越大。
　　“嘶！可以直接干进去吗？”严嵩跃跃欲试，他发出闷吼，胸腔处欲火旺盛。
　　“不…你…你去找女人！啊…好…好大…”钟晨的屁眼被龟头戳出一个小口子。
　　“吼…女人？还有脸提这个，老子被你偷吃后，魔怔了一样，没有约会对象了。”严嵩耸动健臀，他身强体壮，古铜色的躯体覆盖住青年，黝黑的驴屌顶着瑟缩的屁眼戳弄。
　　“啊…嵩哥…你弄死我吧…唔…”钟晨的骚穴被磨得生疼，软肉陷进直肠。
　　“他妈的！弄死你！不，我要肏你！吼…”严嵩再不懂同性恋，也知道干涩的屁眼需要润滑。
　　他吐了几口唾液抹在屁眼处。
　　但他低估了自己的尺寸。
　　“哥…哥…难受…啊…”钟晨的后穴被挤破了，龟头也没进去一点。
　　“操！上次怎么弄的！妈的！告诉我。”性欲上头的男性总是暴躁无比。
　　“我…我抽屉里有…”钟晨好心提醒。
　　“妈的！”严嵩明白了，他起身跳下床。
　　钟晨则胆小地缩进被窝。
　　严嵩甩着沉甸甸的大屌返回，他重新压住青年，打开透明的瓶子，一股脑挤出过量的润滑。
　　“去他妈的！”严嵩不管了，他根本懒得扩张。
　　“哥…啊…疼…”男人顶着润滑就往里插。
　　“马勒戈壁，你的屁眼好紧。”严嵩强行突破，撑开肛口送进龟头，突然的紧致吸得他爆粗口。
　　“啊啊啊…太粗了…啊啊啊…”钟晨的屁股严重紧绷，他恐惧地睁大眼睛。
　　“钟晨，你他妈玩老子，老子跟你没玩！”严嵩捏着翘臀捅插，黝黑的巨根不顾撕裂的屁眼深入。
　　“唔…”钟晨体会到了男人的不安，他以前也有过同样的情绪。
　　“哥…疼…啊…”
　　“闭嘴！吼…”粗壮的茎身借着润滑，严嵩施虐地送进一截。
　　当湿热的直肠包裹巨根，结合处撕裂出血了。
　　严嵩清晰地察觉到，他心里也疼，但抵不过迷茫和狂怒。
　　“好痛…啊…哥…啊…”钟晨无力地抓住被褥，屁眼阵阵夹紧。
　　“嘶！喜欢吗？你要的不就是这个！”严嵩只想尽快填满青年，他将剩下的润滑挤进直肠。
　　钟晨为了让男人好过点，放松下体。
　　严嵩趁机插入剩下的茎身，粗壮的驴屌塞满了直肠，小嘴吃撑地外翻，鲜红的血液沾染在上面。
　　“哥…我不喊了…啊…你干我吧！”钟晨认命地臣服在男人胯下。
　　“呵呵！”严嵩要笑掉大牙了，该死的小子又来这套。
　　滚烫的后穴吮吸狰狞的巨根，龟头击中前列腺点。
　　“嘶，你都被谁操过？屁眼这么骚！”严嵩故意侮辱。
　　“哥…啊…不要这样…”钟晨果然上钩了。
　　严嵩变本加厉，染红的丑陋巨根抽送奸淫。
　　“几个人都没事，老子鸡巴肯定最大，给你肏出血。”
　　钟晨将男人的恶劣全部吸收，没事，是他做错了。
　　“吼…愿意当哑巴！你最好哑巴到底！”严嵩胸贴背肉搏，巨根被软肉夹着贯穿，由缓到急，“啪啪！！啪啪！！啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪啪！！”
　　钟晨咬嘴忍痛，就这样吧，他们的关系即将破碎了。
　　“骚货！有什么不敢承认的！嗯？喜欢同性有错吗？”严嵩抽打翘臀，他在白皙的脖子处乱吸。
　　“哥…唔…轻点…”钟晨被摧残地出汗，头发散得更乱了。
　　严嵩越骂越兴奋，体内巨根暴涨，一次次穿梭出血的屁眼。
　　“啊啊啊…好大…唔…哥…太猛了…啊啊啊…”钟晨的屁眼似乎为男人量身定做的，除了流了一点血，他很快适应了非人的存在。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　严嵩凶猛地撞击，他刺激敏感的凸起，随着肠肉的围困，精关被吸开了。
　　“吼…啊啊啊…”第一次丢人地肏了几分钟射精。
　　钟晨屁眼一热，他知道男人内射了。
　　“哥…啊…你…”剩下的话被堵进嘴里。
　　严嵩尴尬地剧烈冲撞，事关男性尊严，他咬牙闷吼：“都怪你屁眼欠操！妈的！”
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，太忙了，没时间弄群，抱歉啦。

第473章  |  嘴硬受被直男室友肏服做母狗强迫失禁射/老子不多射几次怎么受孕
　　【Chapter4　鸡巴上带血更加兴奋】
　　严嵩尴尬地剧烈冲撞，事关男性尊严，他咬牙闷吼：“都怪你屁眼欠操！妈的！”
　　“嵩哥…啊啊啊…疼…好疼…”即使男人顶着前列腺点磨擦，可钟晨依然毫无快感而言，流血的后穴被润滑剂产生的白沫糊满，上面点点血迹。
　　严嵩讨厌青年的求饶，他有什么资格服软，明明是他的错，勾得自己每天魂不守舍，连他妈女人都没感觉了！操！
　　“骚货，屁股给老子撅起来。”严嵩掰着臀肉，拔出一截，他起身命令。
　　“你…你干什么…唔…”钟晨转过头，清秀的脸蛋遍布红晕，嘴角口水往下滴落，眼睛红红的，一副被摧残过的模样。
　　“妈的！”青年的骚浪让严嵩性欲更盛，他再低头看看结合处，黝黑粗壮的茎身沾染鲜血，咬着牙使劲捅去。
　　“啊…嵩哥…难受…可怜可怜我…啊啊啊…”钟晨跪趴姿势，翘臀高高撅起，白皙的肉体呈现蜷缩。
　　严嵩握着腰胯剧烈抽送，射过精的巨根丝毫不见疲态，龟头碾压肠肉，戳过前列腺，直达可怜狭窄的直肠口。
　　“难受？为什么屁股流这么多水？嗯？”
　　“不…不知道…啊啊啊…”
　　钟晨后穴的最深处被干到，他捂着嘴流泪，屁眼收缩夹住涨大的鸡巴猛吸。
　　严嵩发癫地贯穿，魁梧的身躯堪比健美人员，腰腹肌肉凸起，性感得一塌糊涂。
　　“都是老子干出来的！妈的！真骚，你说你有什么不敢承认的！嘴硬！”
　　“嵩哥…唔…我…啊啊啊…轻点…”钟晨的柔软在给男人鼓舞，他的屁股被撞得“啪啪”作响，强大的惯性导致肛口失守，大量的润滑夹带淫水涌出。
　　严嵩深埋火热的直肠，粗吼着不拔出捅插，酥软的肠肉充分包裹巨根，他一脸爽死地仰头叫唤：“操！啊啊啊…吸死老子了…好厉害的屁股…”
　　“太深了…嵩哥…啊啊啊…”钟晨后穴的血液被冲淡，内射的浓精同时流出，深入的强大快感俘获了他。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“妈的！屁眼漏了，都这样还喜欢女人？”严嵩唾弃地猛插，他如此强势，搞得自己是在威逼利诱青年。
　　“喜…喜欢…啊啊啊…”钟晨才不承认，隐瞒了三年，现在放弃不是功亏一篑。
　　“好啊！看老子鸡巴硬还是你嘴硬！”严嵩顶着翘臀打桩，黝黑的巨根全速猛进猛出，变得肮脏的后穴被磨出更多的白沫。
　　“唔…啊啊啊…好大…啊啊啊…”钟晨失神地松开嘴，头抵着枕头，全身痉挛，后穴涌出滚烫的肠液。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　严嵩知道青年潮喷，他伸手够到小鸡巴，一摸果然也射精了。
　　“肏射几次？嗯？这么不经干，你他妈到底多敏感？”
　　“不是的…啊啊啊…”钟晨想辩解，可自己肉体不堪一击的事实，说再多也无用。
　　“嘶！怎样？还觉得老子早泄吗？”严嵩证明了雄风，他正值巅峰期，刚刚只是没把控好力度，才……
　　“没有…啊啊啊…嵩哥好猛…”钟晨从头到尾也没道出男人不行的话，因为在半个月的夜晚，屁眼已经验证过了。
　　“吼…肏爽了才老实是吧！骚货！”严嵩干得地动山摇，大床晃的厉害，他们的衣物散落一地，被子、床单……也凌乱不堪。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“嵩哥…啊啊啊…又要喷了…啊啊啊…”钟晨沉溺在男人凶猛的胯下，张开的屁眼被粗壮大鸡巴捅开一次又一次。
　　严嵩爱死了青年屁眼的滋味，比肏屄刺激多了，如果一开始他们表露心意，他也不会单身三年。
　　“靠！喷了好多，吼…”严嵩的巨根被淫液浇灌，他用力插进去堵住。
　　硕大的龟头粗暴地捅磨直肠口，力道狠重，疯狂进出。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“哥…嵩哥…啊啊啊…”钟晨叫着亲昵的称呼，然而这让男人听去却变得刺耳。
　　“妈的！还敢叫哥，你没资格叫！骚逼。”严嵩体毛浓密的双腿半蹲，雄腰拱动着贯穿，狰狞的巨根发疯地奸淫直肠口。
　　“啊啊啊…我不叫了…啊啊啊…不叫了…”钟晨瘫软坠落，他倒在床上，只有屁股被男人拽着猛肏。
　　“叫老子爸爸！听到没有！”严嵩真想干死嘴硬的青年，说实话能死吗？
　　钟晨松开屁眼，他听话地呻吟：“爸爸…啊啊啊…爸爸…干死我了…唔…”
　　昔日的好弟弟被逼迫称呼自己爸爸，严嵩又气又烦躁，他顶着直肠口猛干，粗鲁地骂道：“你是贱货吗？要你说什么就说什么！”
　　“啊啊啊…爸爸要我怎样都行…啊啊啊…”红艳艳的屁眼裸露肠肉，钟晨被男人折腾地不像样。
　　“操！好啊，你去变成女人吧！把鸡巴割了。”严嵩任性地弯腰抓住小鸡巴蹂躏。
　　钟晨龟头酥麻，他翻出白眼叫唤：“爸爸…我不行…啊啊啊…怕疼…”
　　“口是心非的浪逼！”严嵩上下撸动，坚挺的小鸡巴很快受不了了。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　钟晨的后穴被捅穿了，硕长的鸡巴肏到底为止，直肠深处红肿不堪，男人持续地冲撞，他全部接纳。
　　“爸爸…你射吧…求你…啊啊啊…”
　　“骚货！吼…”严嵩多想青年有个子宫，这样他的精液就不会浪费了。
　　“爸爸…爸爸…啊啊啊…”小鸡巴在男人熟练的手法下崩溃，稀薄的精液喷在被褥上。
　　严嵩精关松动，他掐着屁股贯穿，边干边粗吼：“你要是个女人，老子的精液就有处使了。”
　　钟晨听了，悲伤地想：“果然严嵩还是喜欢女的。”
　　“我不…我是男的…啊啊啊…”
　　青年的别扭，严嵩当然清楚原因，他疯狂打桩，暴涨地龟头撑满直肠口闷吼：“你是女的，就可以给老子生小孩，老子也不会嫌弃你。”
　　“你…啊啊啊…”钟晨脸色红透了，男人在胡说什么！
　　“装什么装，你脑子里不就是这么想的！”严嵩以惊人的频率冲刺，巨根贯穿活塞，肏泛滥的屁眼赤裸敞开。
　　“我没有…啊啊啊…好难受…唔…”钟晨的小鸡巴被男人捏得肿胀，与马眼连接的尿道疏通了。
　　“妈的！吼…说！骚屁眼想要老子的精液。”严嵩律动了几百下，巨根涨到最大尺寸，濒临爆发。
　　钟晨扒着床头骚叫：“爸爸…给我…啊啊啊…精液…我要精液…给爸爸生孩子！”
　　“操！贱货！你他妈会生嘛！吼…啊啊啊…”严嵩欺身压上去，继续爆冲了五六分钟，当龟头磨得直肠严重收缩，他才喷发。
　　“滚蛋…你故意…啊啊啊…”钟晨哭着失禁了，小鸡巴射出肮脏的体液。
　　严嵩察觉青年被操尿了，他有一瞬间的震惊，但很快化成了肉欲。
　　“你尿了？”两人底下的被褥湿透了，一大片水渍。
　　“都怪你…啊啊啊…”钟晨羞愧难当，捂着脸没法见人了。
　　大量滚烫的浓精射进肉穴，钟晨闭上嘴，下体颤抖不已，屁眼咬着粗壮的根部吮吸。
　　“嘶！这么敏感，一根鸡巴够吃吗？”严嵩内射十几股，古铜色的躯体压着青年缓慢拱动。
　　钟晨懒得回答，他瘫在床上，一动不动。
　　半小时后，
　　严嵩拔出，操松的屁眼一时合拢不上，大股白花花的精液溢出。
　　“操！射了这么多，真浪费。”
　　钟晨无力反驳：“……”
　　“FUCK！”严嵩撑开屁眼，浓精一股接着一股，冲击性的画面令他爆粗口。
　　“嵩哥…别看…唔…”钟晨知道自己相当狼狈，可男人能别摆弄自己了嘛。
　　严嵩挺着超长的驴屌，黑红的龟头饥渴地滴水。
　　“我问你，喜欢吗？”泍玟油ǪQ㪊❾Ƽ⑤𝟙𝟞⑼④𝟘⑻徰梩
　　男人突然认真的态度搞得钟晨措手不及。
　　“喜欢我吗？”严嵩捞起青年，他分开腿，跨坐在自己胯部。
　　“嵩哥…我…”钟晨满含泪水，嘴唇抖动着。
　　“不为难你了，早晚收拾服帖。”严嵩抽打翘臀，巨根顶着松软的屁眼又全根插了进去。
　　钟晨坐姿吞吐巨根，他无奈地紧紧搂住脖子，男人顶得用力。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“骚逼，好好吃老子的鸡巴！”严嵩托着翘臀贯穿。
　　失禁过的小鸡巴疲软，硬不起来，坐在男人巨根上，肠液不要钱似的狂喷。
　　“爸爸…唔…爸爸…饶了我…”
　　钟晨被干得要死不活的，他不知所措地吻上男人的嘴唇。
　　严嵩明显愣了一下，柔软的触觉给他大脑一震。
　　反应过来，他重新压倒青年，扛起双腿狂插。
　　“屁眼给你干烂都不亏，勾引我！贱货。”
　　“啊啊啊…爸爸…漏了…漏了…啊啊啊…”钟晨的后穴数不清次数潮喷，胯下疲软的小鸡巴乱甩。
　　两人胡天胡地交合，从中午到下午，巨根没离开过屁眼，钟晨从始至终都不承认自己喜欢男人，而严嵩也不强逼，反正青年嘴硬，等什么时候肏服了，肏到屁眼一碰到他的鸡巴就流水，现在任何动作都是多余的。
　　正版链接:
　　https://www.haitangbook＊＊＊＊＊
　　【Chapter5】
　　钟晨受到男人“惨绝人寰”的暴行，他的屁眼遭了殃，达到了撕裂破损的程度，后面两人是一起去医院的。
　　看病时，女医生翻看伤口，对严嵩严肃警告：“你们小情侣，床上运动不用那么激动！看伤成什么样了。”
　　钟晨趴在床上，表情暗淡，气氛尴尬。可问题他们哪里是情侣？
　　“知道了，医生，下次肯定注意。”严嵩表现得十分愧疚。
　　“唉，你们年轻人啊！真是的。”女医生摇摇头，转身去开单子了。
　　从医院出来，严嵩没让青年下地，他背着往前走。
　　还好医院离租房的地方不远，只有几百米。
　　钟晨静静趴在男人身上，他一声不吭。
　　严嵩也是，一路沉闷。
　　到了家门口，钟晨被男人放下。
　　“对不起，我的确失去了理智。”
　　钟晨走到玄关处，听到了男人的道歉。
　　“嗯，没事，谁让我…”钟晨意识到不妥，赶紧住嘴。
　　严嵩虽然道了歉，但他不后悔对青年做的事，如果重来一次，他还是会这么干。
　　关上门，他拉住青年的手道：“晨，哥最近其实也很乱，你懂吗？”
　　钟晨低头不说话。
　　“你小子！我在跟你谈心。”严嵩捏住青年的下巴直视。
　　钟晨看着男人这幅样子，他顿了一下小心翼翼询问：“你…你…喜欢同性嘛？”
　　“我不喜欢！”严嵩给了一个否定答案，但随即贴近：“你是傻逼吗？”
　　“嵩哥…我…”钟晨欲言又止。
　　“接下来的一周，我们试试怎么样？”严嵩提议。
　　钟晨抬头凝视，他总算明白了男人的意思。
　　“妈的！看什么看，过了这个村没这店。”严嵩真想给青年一口，这神情太欠揍了。
　　“哥，别给我希望。”钟晨委屈巴巴的，他害怕男人只是一时的心血来潮。
　　严嵩握紧拳头，凶狠道：“你他妈想气死我？”
　　钟晨暗恋了三年，男人突然对自己示好，他不由地惊慌。
　　“只有对我逆来顺受，才能体现你的无私吗？”严嵩质问。
　　“嵩哥，别说了。”钟晨固执地封锁自己。
　　“给老子听好！”严嵩忍无可忍，他强迫青年：“今天开始，此时此刻！我和你从兄弟变成情侣关系。”
　　“哥…”钟晨瞪大眼睛，一脸不可置信。
　　“人生苦短，何妨一试！”严嵩流露真诚，他吻上青年冰冷的嘴唇。
　　钟晨回应踮起脚，搂住了男人的脖子。
　　“唔…”舌头交缠，两人上瘾一般。
　　严嵩吞咽下青年的口水，两人的眼神逐渐迷离。
　　一吻结束，钟晨气喘吁吁地靠在男人怀里。
　　“妈的！”严嵩勃起了，但他硬生生憋下去。
　　“你继续当你的直男！老子来肏服你！”严嵩揉着青年的头发，心情三百六十度大转弯。
　　接下来的半个月，严嵩和钟晨没有再发生过越界的行为，当然他们的相处模式也变了，既像朋友又像是恋人，严嵩会照顾“受伤”的钟晨，下班提前在公司门口等待，抽空再送点好吃的，如同热恋的情侣，有过身体接触后，他们回不到过去了。
　　钟晨后穴伤口的愈合速度很快，等医生诊断的结果拿到手，他终于可以正常饮食了。
　　当天晚上，严嵩叫了青年喜欢的饭菜，他不会做饭，所以外卖是最佳选择。
　　钟晨提了几瓶酒回家，
　　严嵩看到，没有表现出什么。
　　两人面对面坐着，严嵩主动打开一瓶。
　　“今晚可不能灌我。”
　　钟晨被男人打趣，脸蛋一红，不好意思起来。
　　醉酒发生的事，两人早已心照不宣。
　　严嵩给青年满上一杯，他则直接握着一瓶喝。
　　钟晨见怪不怪，反正男人酒量大，喝十几瓶还不倒呢！
　　就着饭，一瓶下肚，体温瞬间飙升。
　　不知怎的，严嵩和钟晨都出了汗。
　　严嵩嬉皮笑脸道：“你没给我下药吧？”
　　“下了！”钟晨太热，说着他脱了外套。
　　“你小子，开玩笑呢。”严嵩突然抓住青年的手心按在桌面。
　　钟晨一下不敢动了，男人的体温不正常的高，凸起的手臂肌肉可以看出对方在极力克制。
　　“嵩哥…”吞咽着口水，心脏剧烈跳动。
　　两人互相传递暧昧，身体不自觉地靠近。
　　严嵩的大脑一阵眩晕，但他绝对没喝醉。
　　“晨，这半个月，我们在谈对象，你知道的吧？”
　　钟晨迟钝地点点头并“嗯”了一声。
　　“你觉得还行吗？”严嵩扒着手臂，他快忍不住了，破功就在下一秒。
　　“嗯。”钟晨被捏疼了，白皙的皮肤红了一大片。
　　“所以，还要继续下去吗？”严嵩的嗓音提了一个高度。
　　钟晨的肉体被男人炙热的眼神灼出一个窟窿，他双腿发颤地回答：“嗯。”
　　“马勒戈壁！”
　　严嵩猛地站起来，不小心撞倒了啤酒瓶。
　　“咚！”
　　没时间收拾破碎的酒瓶，因为他要狠狠地教训青年。
　　严嵩脱掉上衣，露出魁岸的身材，他的肌肉雄厚，腰腹和胸腔性感得让人流口水。
　　扒下运动裤，半勃起的巨根弹出，黝黑的颜色极具攻击性，饱满的龟头渗出黏液，当肥大的茎身打在桌面时，“啪”一下，搅乱了钟晨的心智。
　　严嵩勾勾手，命令：“从桌下爬过来舔。”
　　钟晨没骨气跪到地上，他真从桌下爬了过去。
　　严嵩握住丑陋的巨根撸动，挺立的长度超过了肚脐。
　　钟晨爬到男人胯下，他仰起头痴迷地望着男人。
　　“妈的，舔！”严嵩一鸡巴甩在青年脸上，黏液糊在嘴唇。
　　男人就是钟晨的神，他伸出舌头舔弄，小巧的舌尖勾住马眼。
　　“啧啧啧啧！”淫荡的水声刺激得严嵩粗吼，太他妈骚了。
　　钟晨双手合拢抓住粗大的茎身，他的嘴张到最大，才含进去半颗龟头。
　　“唔…嵩哥…唔…”
　　“欠操的骚逼，全部吃进去。”严嵩用力拱动雄腰，龟头全部强塞进口腔。
　　钟晨腭部脱臼一般不能活动，小嘴紧紧包裹，他卖力地抚慰茎身和卵蛋。
　　“嘶！你想死吧！这么下贱。”严嵩不客气地抽送，龟头在嘴里乱戳，马眼分泌的黏液越来越多，他爽得将青年狠劲往胯下按。
　　“唔…”男人性器的腥臊味浓郁，钟晨只吃了几下，口腔就蔓延开，呼吸道也被占据。
　　“妈的！吼…”严嵩性爱中跟禽兽差不多，他忍住暴虐的冲动，龟头顶着狭窄的咽喉磨擦。
　　钟晨产生干呕，但男人按着猛干，他挣脱不了。
　　浓密的阴毛磨蹭下巴，都磨红了。
　　严嵩恶劣地撞击，好几次龟头挤进了喉咙眼。
　　“吼…爽死了！妈的！”
　　“呕…唔…不…”钟晨拍打男人坚硬的大腿帮，发出暂停的信号。
　　严嵩不为所动，他试探地深喉，龟头卡住喉咙眼，黏稠的前列腺一股股灌进肚子。
　　“喜欢吗？贱货！”
　　“哥…唔…啊…”钟晨被插得口水乱喷，嘴唇红肿，双眼也情不自禁地流出眼泪。
　　严嵩再插下去，他会弄伤青年，凶猛地深喉十几次拔了出去。
　　钟晨的口腔抽空，他抱着男人的腿大口喘息，刚才差点窒息。
　　“嘶！”严嵩咬紧牙，他的鸡巴涨得更粗长了，茎身油光发亮沾满了唾液。
　　“哥…唔…”钟晨仰面而视，红肿的嘴唇淫荡不堪。
　　“叫老子什么？”严嵩拽起青年，他一把扛在肩头。
　　“爸爸…啊…”钟晨的屁股被狠狠抽了巴掌。
　　严嵩走到客厅的沙发将青年放上去，他从旁边的桌子下掏出一瓶润滑。
　　钟晨捂住脸，原来男人早准备好了。
　　严嵩挤出一些，他涂抹进屁眼。
　　目前状态的穴眼连一根指头都吃不进去。
　　钟晨抗拒地推搡男人的手臂。“爸爸…你先停停…”
　　严嵩不管不顾地用中指挤开肛口。
　　“啊…爸爸…”钟晨被迫吃下男人的指头，他自己抱着腿，下体完全敞漏，姿势淫贱。
　　严嵩为了避免再次伤到青年，他扩张充分，中指在屁眼里又戳又磨，直到裸露，又加了一些润滑。
　　增加一根手指，两根并行在红润的肠道里戏弄。
　　“爸爸…干到了…啊啊啊…”男人的指尖顶到敏感的凸起，钟晨尖叫地呻吟，胯下的阴茎渐渐涨大。綆陊好玟请連鎴զq㪊駟❼一𝟕玖𝟚Ꮾ陆一
　　“干到哪里了？”严嵩再次增加润滑，骚红的屁眼泥泞多汁，手指抽插，小嘴自动出水。
　　“不知道…啊啊啊…”钟晨哪里清楚，他只觉得后穴好痒。
　　“他妈的！哪个男的屁股有你骚！”严嵩侮辱地加快速度，双指旋转抽插。
　　钟晨的屁眼张开，他看到男人的手指在进出，透明的液体飞溅在自己脸上。
　　“爸爸…我想要…唔…”
　　青年的乞求并未让严嵩停止，他变本加厉地折腾。
　　“想要什么？”
　　“啊啊啊…大鸡巴…爸爸的大鸡巴…”钟晨抑制不住的大叫。
　　“哪里想要，给我说完整了！”严嵩第三根指头塞进去，他注意到吮吸的肠肉。
　　“骚逼…啊啊啊…骚逼想要爸爸的大鸡巴…”钟晨的后穴潮喷，浑身震颤。
　　“屄？你他妈有屄吗？这是屁眼！”严嵩跪在沙发上急速捅插，两三分钟蹂躏得青年夹紧双腿哀求。
　　“爸爸…屁眼要鸡巴…快点…啊啊啊…求求爸爸了…唔…”
　　严嵩拔出指头，挺着狰狞的驴物，他抓住青年的小腿肚按在沙发靠背上，黑红的龟头戳弄屁眼。
　　“唔…进来…爸爸…我承认…我爱你…我爱你…啊啊啊…”钟晨崩溃地哭喊。
　　“妈的！你小子！”严嵩一杆入洞，他埋进后穴的最深处，粗壮的茎身填满空虚的屁眼。
　　“爸爸…我爱你…我想被肏…我不撒谎了…唔…啊啊啊…”钟晨每说一句，男人发狠地贯穿。
　　“嘶，我也不撒谎，你这里比骚屄能吃！”严嵩憋紧精关，他耸动雄腰撞击，结实的胯部粗暴打击臀肉。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　两人困在面积有限的沙发上交合，但足以容纳得了。
　　“爸爸…爸爸…快点…”钟晨张开嘴，骚浪地乞求。
　　“妈的！还嫌老子慢！”严嵩激烈贯穿，气势凌人，粗壮的巨根借着润滑次次干进直肠口，龟头轻易碾压前列腺点。
　　“啊啊啊…太猛了…爸爸…唔…”细长的双腿在半空乱晃，九十度垂直的翘臀被干得下陷，结合处满是白沫，就连小鸡巴也毫无知觉的射了，钟晨摇着脑袋呻吟。
　　严嵩进行恐怖打桩，顶的青年肚子鼓囊囊的，屁眼裸露湿淋淋的肠肉。
　　“骚逼够吗？还要不要！”
　　“要…爸爸…给我…啊啊啊…”钟晨认命了，他属于男人，不管是身体还是灵魂。
　　严嵩什么都会满足青年，经过半个月的情侣模式相处，他逐渐明白，他也喜欢钟晨，不管这种爱是亲情多点还是爱情多点。
　　疯狂地干进最深处，大鸡巴捅破直肠。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　真皮沙发随着两人的动作侧移，靠背也干出一个漩涡。
　　“爸爸…喷了…喷了…啊啊啊…”钟晨经受不住强烈的快感，不断高潮。鋂日追浭ᑭô嗨䉎❺𝟜𝟓⑺𝟛四6灵𝟝
　　严嵩半蹲着恶狠狠地律动，他打摆的同时，可怜的青年被大鸡巴怼得痉挛震颤，小鸡巴射了两三次。
　　“吼…骚货！我问你，喜欢老子多久了？”
　　男人的提问，钟晨没有犹豫，他翻着白眼尖叫：“三…三年…啊啊啊…”
　　“妈的！难怪把老子灌醉，饥渴地坐在鸡巴上摇！欠操。”严嵩掐住脸蛋，他一阵强有力打桩，冲得青年要死要活。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！沉甸甸的卵蛋撞击翘臀，结合处溢出一滩滩的淫液。
　　“爸爸太直了，我怕表白，你会离开我！啊啊啊…”钟晨道出真实想法。
　　“操！你把老子当做什么？”严嵩一鼓作气肏穿直肠，暴涨的驴根横冲直撞，对于一个前直男来说，肏屁眼还没有太熟练。
　　“朋…朋友…啊啊啊…不是…老公…我的老公…”钟晨难掩激动，他的内心终于被男人承认了。
　　“哼！掰弯老子高兴吗？”严嵩压着翘臀干得起劲，硕长的大黑鸟活塞爆插，淹没结合处的白沫四处飞溅。
　　“爸爸…不要这样…啊啊啊…”钟晨下体酥麻，打颤的双腿岔开高难度抵住靠背，男人冲击的雄腰飞了起来。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“爸爸…我错了…唔…啊啊啊…”
　　严嵩呼吸粗重，发出闷吼：“错在哪了？”
　　“以…以后不撒谎了，求你啊啊啊…啊啊啊…”钟晨的小鸡巴射了几次已经“废”了，毫无生机可言。
　　严嵩爆冲的打桩停不下来，健臀前后摆动，大鸡巴疯狂侵占变成松软骚屄的后穴。
　　“快点射…啊啊啊…求你爸爸…我的逼好难受…唔…”钟晨清楚直男都受不了这种言语刺激。
　　“屄？你的屄长什么样？”严嵩弓腰冲刺，他的频率惊人，呼吸重得听到了心跳声。
　　“爸爸在肏…啊啊啊…射进逼里吧…求你…”深处的肠肉被磨得充血发涨，大量的体液往外涌，敞漏的屁眼有些脱肛。
　　“吼…想要精液？你要精液有什么用！”严嵩全部力量输进后穴，翘臀被顶得陷进沙发，结合处外翻严重，白沫顺着会阴处聚集在沙发表面。
　　“给爸爸生孩子…啊啊啊…”钟晨受不了男人的力道，他失禁了，疲软的小鸡巴狂喷。
　　“骚货！生吧！你只要生出来，老子天天喂你吃精液！妈的！吼…”严嵩肏瘫青年冲刺了四五百下，最后埋进直肠，他抵着最深处的小嘴浇灌。
　　“射满…爸爸…好多…天呐…啊啊啊…”钟晨被精液的分量烫到彻底溃败，痉挛地射尿，后穴夹紧巨屌根部猛吸。
　　“吼…给你下种，骚逼！”严嵩尽情内射，他的巨根弹跳了几十下才消停。
　　严嵩抖了抖鸡巴射干净，他抱住青年激情舌吻，性器深深镶嵌。
　　“唔…”钟晨虚弱得发不出声。
　　严嵩缓了一会，拔出巨根，掰开屁眼，左看看右看看，没发现撕裂。
　　“我没受伤。”男人这么近距离观察屁眼，钟晨臊得侧过头。
　　严嵩依然硬着，他堵住流精的屁眼闷哼：“明天出门吗？”
　　钟晨天真的摇摇头：“明天没事啊。”
　　“是吗？”严嵩坏笑着，欺压刺进去，巨根又埋进了后穴。
　　“嵩哥…你…你…饶了我吧！”钟晨此时对精力旺盛的男人又爱又恨。
　　“本来老子想放过你，可你说想生孩子，那老子不多射几次怎么受孕呢？”严嵩托着青年起身，他提臀贯穿。
　　“你不是人…啊啊啊…”钟晨挂在强壮的躯体上，他攀附后背，和男人一同进入欲望的深渊中。
　　…………
　　……
　　…
　　【Chapter6】
　　互表心意后，两人的感情急剧升温，从前的关系不再是束缚，真正的同居生活开始了。
　　钟晨每天从男人怀里醒来，亲吻成了家常便饭，这要放在半年前，无论如何也预料不到。
　　严嵩发觉他的心被青年完全占据，原来网络上盛传的一句话是对的，每个男人心中都有一座断背山。
　　2023年的最后一天，两位小情侣搬了家，因为他们收养了一天流浪狗，“旺旺”。
　　钟晨作为苦逼的上班族，一大早就骂骂咧咧。
　　“烦死了，元旦就放两天，你说还要我们活吗？”
　　“没事，马上过年了，十天假期呢。”严嵩搂住青年的小蛮腰哄劝。
　　“那是你，我可就放假七天。”钟晨越想越生气。
　　“离职，我养你。”严嵩吻了吻高颜值的脸蛋。毎馹追浭ρõ嗨棠54𝟓漆❸肆陆𝟘5
　　钟晨害羞了，他的嵩哥永远那么霸道。
　　“好了，今天还要搬家呢，累的话，老公一个人来。”严嵩温柔地刮了刮鼻头。
　　“不行，东西太多了，我叫了货拉拉。”钟晨想起正事，赶紧掏出手机。
　　“师傅来了？”严嵩凑近一起看订单详情。
　　“还有十几分钟，诶？旺旺呢？”
　　“在阳台，旺旺！旺旺！”严嵩大声呼喊。
　　听到主人的声音，小旺旺急忙跑到客厅。
　　“傻狗，我们要走了，快进笼子。”钟晨蹲下来，摸了摸毛茸茸的狗头。
　　“汪！汪！”旺旺咧嘴叫了两声，它乖乖钻进了笼子。
　　“你说你，收养它干嘛？搞得我们还要搬家。”
　　钟晨收拾好旺旺的东西，一旁的男人开始抱怨。
　　他强调自己的观点：“哥，一条生命，我不养它，它就冻死了。”
　　“行吧，听老婆的话。”严嵩虽然不喜欢动物，但对象喜欢，他也没办法。
　　“哎呀！旺旺多可爱啊！小小的，还会逗你笑呢。”钟晨充当动物和人之间的和事佬。
　　“可爱个屁，长大也是个色逼。”
　　“哈？”钟晨不懂男人的意思。
　　严嵩只好讲述旺旺的色逼行径。
　　钟晨不相信，他说：“不可能，他才三个月！”
　　“你别忘了咱们第一次和它相遇在干什么！”严嵩关键提醒。
　　钟晨立刻住嘴了，他差点忘记，和旺旺相遇时，他和男人在草丛里野战。
　　“还不信！平常上班多打开摄像头看看。”
　　钟晨郁闷死，他垮着脸，不能接受自己小狗的反差。
　　果然如男人说的，搬进新家后，钟晨发现了旺旺的“真面目”，它竟然学着严嵩肏自己的样子，日桌腿。
　　钟晨痛定思痛，他决心改掉旺旺的坏习惯，并郑重对男人说：“以后不准在旺旺面前亲嘴，做爱更不可以。”
　　然而严嵩丝毫不在乎，他故意把狗放进卧室，观摩他们交合。
　　“混蛋…关门…啊…”钟晨趴在床上，男人骑着屁股抽插。
　　“嘶！咬这么紧，怕你宝贝儿子看啊！”严嵩无耻地调戏。
　　“老公…哥…不要这样…”旺旺近在耳边的呼哧声让钟晨想死。
　　严嵩模仿狗交的姿势贯穿，他贴着后背舔上青年的耳垂闷哼：“人和狗是一样的。”
　　“你…你…”钟晨哑口无言。
　　“不对吗？你看看我们的姿势。”严嵩雄腰打摆冲撞的动作，还真像发情的公狗。
　　钟晨埋进男人臂窝里，只有浪叫传出。
　　“啊啊啊…太大了…”
　　趴在地面的旺旺不眨眼地盯着床上的主人们，它不叫唤，乖乖地等待。
　　严嵩极速冲刺，他怼得身下人叫爸爸，才满意内射进去。
　　钟晨浑身湿透了，瘫在床上放空。
　　“走，去洗澡。”严嵩跳下床，抱起青年。
　　钟晨却不合时宜道：“旺旺呢？”
　　“钟晨！你他妈不把老子放眼里啊！我在这！”严嵩怒火中烧。
　　钟晨意识到不妥，赶紧安慰：“除了我爸妈之外，哥是我最爱的人。”
　　越安慰，男人的脸越黑。
　　“妈的！你气我算了。”严嵩走进浴室，他架着青年的双腿胡作非为。
　　最后出来时，他要到了一个保证。【这个家严嵩第一，钟旺旺第二。】
　　【完结】
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，太忙了，没时间弄群，抱歉啦。

第474章  |  【16】刺头攻偷窥心机受和好兄弟玩屄/校园文攻也有女朋友偷情
　　【0】
　　校园文，有女朋友的刺头攻和有男朋友的三好学生狼狈为奸
　　攻:驰骋，17/192/22，校霸，前期是直男，偶然撞到受和好兄弟天台交易，他全部记下了。
　　受:舒安，18/179/16，三好学生，表面懦弱实则心机，各种钓攻，让攻想的心痒痒。
　　配角:许绍前，受的男友
　　琴琳，攻的女友
　　三观不正，介意勿看。
　　正版链接:https://www.haitangbook＊＊＊＊＊/
　　【Chapter1】
　　驰骋懒洋洋地躺在天台的长椅上晒暖，突然一阵吵杂声打搅了他的好梦。
　　“快点，这边。”
　　一个熟悉的男声响起。
　　“绍前，你别急…唔…”
　　驰骋听到这个名字，他眉头一皱。
　　“想死我了，快让我摸几下。”许绍前将舒安压在铁丝网上，猴急地伸到衣服里揉捏光滑的皮肤。
　　“唔…”舒安禁不住许绍前的力道，他岔开腿。
　　驰骋越听越觉得不对劲，光天化日之下偷偷在学校打炮，分明是两个男人，而且其中一个是他的好兄弟。
　　“两天没来，有没有想我？”许绍前人设谦谦君子，背地里却是带男同学上天台偷吃的色胚。
　　“想…想了…啊…”舒安的外套被解开，男友的大手捏住小巧的乳头玩弄。
　　“骚货！”许绍前脸庞端正，却骂着粗俗的言语。
　　“你等下…唔…太快了…绍前…”舒安稳住躁动的男友，喘息着解开腰带。
　　“我带了套，这次我可以插进去吗？”许绍前亲了亲嘴唇，认真地渴求。
　　“不…不行，你那么大，我怕。”舒安害羞地低下头。
　　两人身后偷听的驰骋有些嫌恶，他心想：“许绍前到底什么时候学会搞同性恋了，竟然还拐骗好学生。”
　　“没事的，我轻点好不好，就一次。”发情的许绍前为了性交，干脆不要脸了。
　　舒安的牛仔裤被拉下一截，男友摸进裸露的双腿间，大手触碰敏感地带，他发出悦耳的叫声：“唔…哥…好冰…啊…”
　　仍然还是童子鸡的驰骋，第一次听到男人的呻吟，除了厌恶，更多是好奇。
　　一个男人怎么会被另外一个男人弄成这般风骚。他从长椅上跳下，大胆地现身观望。
　　“鸡巴硬了，宝贝。”许绍前抓住随意撸了几下，便朝着私密部位进发。
　　“绍前…别摸…会流水的…啊…”舒安的大腿白皙干净，几乎看不到体毛。
　　驰骋凝视大家眼中的好学生，原来对方不仅学习好，勾引男人的本事也厉害。
　　呵！！
　　许绍前忍不住，吞咽着口水扒下自己的运动裤，一根紫红的鸡巴掏出来。
　　“宝贝，我想插进你屄里，行吗？”
　　一个屄字，成功吸引了驰骋的注意力。
　　男人有屄，不是开玩笑的吗？
　　“下次好吗？绍前，唔…我真怕…”舒安难为情地推搡男友。
　　“我都憋几个月了，到底什么时候给我？”许绍前握着硬邦邦的性器着急。
　　“下…下次！”舒安还没说完，就被男友猛地抬高，他离开地面，双脚踩在石墩上。
　　“总是下次！我已经不信了。”许绍前欲求不满地蹲下来。
　　“你要舔？唔…”舒安咬紧嘴唇，目光黯淡。
　　驰骋看到了许绍前口中发育异常的屄，还真是属于女性的器官，从睾丸处裂开，红润小巧，没有毛，他震惊的同时，小腹产生一阵异样的热流。。
　　许绍前伸出舌头，抵着缩紧的小嘴舔弄。
　　“啊…痒…”舒安握紧拳头，为了钱，他拼命忍耐。
　　“宝贝，我多舔舔，你就能吃下了。”许绍前的骚话不断，他仰着脖子舔穴。
　　“绍…绍前…不会有人吧！”舒安总觉得有人在窥视，紧张地四处张望。
　　驰骋完全被激情的画面席卷，大脑不受控制地记下好学生的屄。
　　“啊啊啊…绍前…不要…有…有人…啊啊啊…”
　　舒安发现驰骋后，他吓得激烈挣扎。
　　驰骋眼神尖锐，表情十分不屑地冲好学生挑眉，仿佛在说：“卖屄的贱货！”
　　“谁啊！怎么可能？”许绍前抽出舌头，他转过头。哽陊䒵炆錆連细ᑴᑵ群𝟒⒎⓵⒎酒⑵𝟔61
　　可驰骋迅速躲了起来。
　　“真的有…唔…”舒安不敢指名道姓，因为许绍前和驰骋是好兄弟，如果他讲了，肯定会倒大霉。
　　“妈的！你搞什么鬼。”许绍前不悦地掰开处屄，他又将舌头塞进去。
　　舒安的第六感告诉自己，他惹上了麻烦，驰骋是谁？学校的老大，有钱有势，谁都不敢惹的主。
　　舒安在没攀上许绍前之前，他原计划是勾搭驰骋的，奈何那小子只知道打架！好像没有人类正常的感情表达和欲望，但后来校花主动追求，驰骋开窍地答应了，他也就把目标转移到许绍前身上了。
　　“操！屄流水了，还说不能插！”许绍前顶着滑嫩的屄肉磨擦，口腔一股腥臊味。
　　驰骋不是偷窥狂，他想离开，但舒安的叫声令自己挪不动脚步，这可比看AV有意思多了。
　　“啊…我不要…唔…”舒安扭动青涩的肉体，岔开双腿间的屄穴清晰可见，小鸡巴被搓得硬邦邦的。
　　这样奇怪的组合带给了驰骋强烈的震撼，尤其舒安的小屄，又白又嫩，里面一张一缩，该死的欠操！！
　　“啊…好棒…”舒安无法规避驰骋的视线，那么炙热，那么野蛮。
　　驰骋躁怒地瞅了一眼自己的裤裆，他勃起了，一大根凸起形状印在表面。
　　“唔…再深点…”舒安抱着许绍前的头舒服得眯眼，他当然也察觉到驰骋的异常。
　　原来这小子受不了诱惑，一点就着，那就好办，看来他抱大腿的计划又要换人了。
　　“妈的！太骚了，我一定早点给你破处。”许绍前撤出舌头，盯着张开的屄眼，胯下快涨爆炸了。
　　此刻驰骋心脏跳的有多快，只有他自己知道。
　　新大陆的发现导致他的航向逐渐发生偏离。
　　“啊啊啊…”舒安被吸高潮了，他对着驰骋的方向喷发，淫液浇了一地。
　　“操！真厉害。”许绍前用手指夹着屄肉感叹。
　　而驰骋脸色阴沉，他在舒安的挑逗下，大步离开了天台。
　　坏小子走后，舒安意识到刚才的唐突，内心生出一丝恐惧，驰骋的脑回路一般不正常，不知道会不会找人揍自己一顿。
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，太忙了，没时间弄群，抱歉啦。

第475章  |  直男校霸医务室偷奸班长发育中处屄灌满处屌浓精/厕所服从偷吃
　　【作家想說的話：】
　　本文主打高中生子
　　---
　　以下正文: 
　　高一三班。
　　老师站在讲台上声情并茂地向学生讲授习题，而坐在最后一排的驰骋却在走神，他时不时地打量认真听讲的舒安，眼神深沉，不知在想些什么。
　　“驰骋，喂！驰骋。”许绍前不老实地趴下，他亮出一盒烟，
　　驰骋回过神，低头瞅了一眼，没有吱声。
　　许绍前看出他兴趣不高，便询问：“发生什么事？分手了？”
　　驰骋靠在角落里，若有所思地转向许绍前：“你和班长走的很近？”
　　“哈？你什么意思？”许绍前像被抓住了小辫子一样慌张。
　　“没什么，前几天我看见你和班长一起去了天台。”驰骋笑着，故意使坏。
　　“没…没有，班长可能找我有事吧，哈哈。”许绍前急忙否认，但他慌乱的神情暴露出了隐情。
　　“是吗？我还以为你们在谈恋爱。”驰骋的言语如同利剑刺向好兄弟。
　　许绍前在驰骋面前无所遁形，他欲言又止。
　　“不用说，我懂。”驰骋拍了拍许绍前的肩膀，没有再难为。
　　许绍前尴尬地陪笑，他明明很小心了，为什么还能被驰骋发现呢？
　　操！真鸡巴点背。苺馹缒綆þơ海堂五𝟜⒌七三4Ꮾ〇❺
　　下午最后一节是体育，由于过不久要进行体测，大多数学生都忙着练习跳绳和俯卧撑，舒安也不意外，但他身体弱，一下跳几百个，低血糖犯了，头晕眼花的。
　　“班长，你没事吧？”一旁经过的女同学关心道。
　　“我没事。”舒安汗流浃背，他累坏地坐到垫子休息，骚乱分开的刘海显得小脸俏皮可爱。
　　不远处抽烟的驰骋盯着舒安纤瘦的背影，他恶劣地咬紧牙，如此渴望一件东西，很久没有这样的感觉了。
　　舒安的魔力不仅仅体现在肉体上，更多是勾引人的手段。没错，他和好学生互了微信勾搭。
　　不过他们聊的不多，最多是几张照片和一段骚话。
　　舒安擦了擦汗水，喘着气掏出许绍前给买的手机。
　　和驰骋的聊天记录还停留在昨晚，一条新的消息都没有，他若无其事地揣进裤兜里。既然坏家伙无动于衷，那继续钓好了。
　　晚自习，舒安被班主任叫进办公室单独开会。
　　半小时后才迟迟出来。
　　回教室经过走廊一段的卫生间时，他碰到了驰骋。
　　驰骋站在门口抽烟，弥散的烟雾笼罩成一团。
　　舒安假装咳嗽，他定在原地说：“同学，校内禁止抽烟。”
　　驰骋沉默地将燃烧一半的烟把按在墙壁上熄灭。
　　“同学！”舒安装腔作势地要给坏小子好看。
　　“你在管我？”驰骋的嗓音独特雄厚，他又长得高大魁梧，立在舒安面前，显得压迫感十足。
　　“对，校内不准抽，你不知道吗？”舒安紧张地吞吞口水。
　　驰骋抬起头，他冲过去一把逮舒安的衣领，拽着往卫生间里走。
　　“你…你放开我。”舒安脖子处一阵抽紧，快不能呼吸了。
　　驰骋拖着舒安强行钻进最里的隔板间内，粗暴将人按在光滑的瓷砖上，扣锁，掐住脖子发狠道：“你想怎么管我？”
　　舒安感知到危险，但他又怕又觉得刺激。
　　“说啊！想怎么管我！”驰骋凑近，呼吸间满是浓郁的烟味。
　　舒安没有和校霸打交道的经验，他抓住发力而坚硬的臂膀回答：“用…用屄可以吗？”
　　“妈的！”驰骋爆粗口，骚货就是骚货，一心勾引自己。
　　“你考虑的怎么样了？”舒安忍着痛，他搂住驰骋的脖子。
　　驰骋一边嫌恶，一边又对舒安的肉体充满好奇，矛盾的心理在此刻到达顶峰。
　　“骋同学，其实我喜欢你，真的。”舒安大胆地伸到胯下，揉捏运动裤包裹的大屌。
　　驰骋的脸立刻黑了，但他并未阻止。
　　舒安趴到肩膀头，发出诱人的喘息：“驰同学，你好大呀！”
　　坏小子不仅人高马大，下面也粗硕的吓人，他的手掌所能触及的地方都是疲软的茎身。
　　舒安下贱地舔弄自己的耳垂，驰骋躯体情不自禁震颤，小腹火燎燎地烧起来了。
　　“你对谁都这么直接！”
　　坏小子突然薅住他的头发使劲一逮，舒安被迫仰面。
　　“没…没有…我只主动勾引你…唔…”
　　“呵呵。”驰骋的语气毫无信任，他给了好学生一巴掌。
　　舒安被打得脸蛋红了大片，紧接着被按到胯下。
　　驰骋急匆匆地解开腰带，释放出因欲望而半勃的处男屌。
　　“轻点，驰同学。”舒安跪在地面，他乞求地抓住紧绷的大腿帮。
　　“骚货！”驰骋的阴茎大到不用握，生猛地砸在了好学生的脸上，赤红的茎身是没有破处的颜色，龟头鲜嫩可口。
　　这坏小子发育得太完美了，果然有钱人就是不一样，鸡巴都比普通人大了几倍。
　　“昨晚上不是发短信想吃！现在给你吃。”驰骋胸腔惊人的滚烫，小腹也汇聚了一股气，他深呼吸，狰狞的处男屌猛然涨大。
　　舒安被吓了一跳，恐怖的尺寸超出想象的大，呆滞地捧住，龟头烫得手心直抖。
　　“吃啊！”驰骋用龟头磨蹭好学生的嘴唇，青涩的马眼分泌出汁液，涂得表面油光发亮。
　　“好…唔…”舒安伸出诱红的舌头，抵上饱满的龟头，他不是第一次给人口交，所以熟练地去吮吸顶端的马眼。
　　“嘶，妈的！”驰骋暴躁地压上俊秀的脸庞，硕大的龟头猛插进去大半颗。
　　舒安的嘴唇张到极致，像裂开了一般，难受地不行。
　　“唔…同学…太大了…唔…”
　　“嘶！多大？有许绍前的大吗？”驰骋的好胜地比拼，他捅进口腔一路征战，大龟头最终如愿全部强塞了进去。
　　坏小子的鸡巴带着独特的腥臊，舒安的小嘴饥馋地吞咽，舌尖顶着马眼钻，流利的技巧很快征服了对方。
　　“妈的！问你话呢！”驰骋狠插几下，半根鸡巴都捅进了口腔。
　　“唔…没…没有…”舒安口齿不清，许绍前的尺寸哪有驰骋的大，根本是小巫见大巫。
　　驰骋被取悦到，他按着头停下，任凭好学生吸舔。
　　舒安撩拨敏感的冠状处，饱满的龟头水分充足，大量的前列腺液流出，他一一吞下去。
　　“嘶！天天给我发屄照，有那么欠操吗？”驰骋抬起好学生的下巴，他的鸡巴直着进出小嘴，口交的画面整个暴露。
　　“唔…”舒安的饥渴样十分下贱，红润的嘴唇被茎身撑到变形，像充满气还在打气的气球，
　　“呵呵，真该给你拍几张照！”驰骋说着掏出了手机，
　　“不…不要…”舒安慌了，他不安分地挣扎。
　　“老实点！”驰骋打开摄像头，猛插着，“咔嚓咔嚓”，将好学生的骚浪样全拍了进去。
　　“唔…”由于镜头效应，舒安害怕的收缩，小嘴死死地咬住茎身套弄。
　　“啊啊啊…吼…好爽！”一阵天转地转的快感，驰骋的巨根暴涨，茎身涨得出奇地粗长，红润的龟头顶着上颚磨擦。
　　“唔…饶了我…啊…”舒安不停拍打健臀，坏小子不光拍照，还录制了视频。
　　“对，把舌头伸出来舔。”驰骋阴沉着脸，却干着无比下流的事，龟头在口腔横冲直撞，数次戳到了喉咙眼。
　　舒安不知道这家伙为什么高一就这么厉害了，浓密的阴毛磨得脸蛋瘙痒。
　　“唔…停…停…唔…”
　　“骚货，勾引的时候不知道老子有女朋友吗？操！”驰骋初具成年规模的躯体颤抖不已，胯下处男屌被吸得上下弹跳。
　　“对…对不起…唔…呕…”舒安的喉咙眼被龟头顶住了，一通乱插。毎鈤缒哽ᑹo海䉎五⑷舞❼三❹溜澪Ƽ
　　“嘶！好吃吗？我的鸡巴对胃口吗？”驰骋好想全部插进去，可他的尺寸摆在这，不可能做到，最多塞进三分之二。
　　舒安难受地点点头，他满含泪水，双眼红彤彤的。
　　“明明是男孩子的样，却比女生都骚，真他妈无语。”驰骋按着头狂插，龟头陷进喉咙眼，强烈的快感袭击了精关。
　　舒安的小嘴收缩形成一个密闭空间，他为了逼迫驰骋射精，舌头灵活地在龟头表面舔舐撩拨。
　　“吼…骚货…啊啊啊…”驰骋撑不过两分钟，他交代了，暴涨的处男屌剧烈震颤，来不及拔出，龟头对着舌头喷发。
　　“唔…驰同学…给我…啊…”舒安手指和小嘴并用，将坏小子榨出了精液
　　驰骋很少手淫，几乎每次憋到不行才解决，但自从加上舒安的微信，单纯的手淫已然满足不了。
　　射在好学生嘴里的瞬间，他的鸡巴膨胀到最大，马眼扩张开，大股的浓精浇进喉咙眼。
　　“咕嘟咕嘟咕嘟！”舒安来不及往下咽，量太多，他被呛到了。
　　驰骋射了很久，比撒尿的时间还长，腥臊的体液一滴不漏全给了好学生。
　　舒安吐出一截茎身，只含着红润的龟头吞咽。
　　“唔…驰同学…”
　　驰骋射完也还硬着，意犹未尽地继续抽插一番。
　　“骚货，好吃吗？”
　　舒安全部吐出，他握着粗壮的鸡巴撸动。
　　“同学，你…你喂饱我了。”
　　“妈的！”这骚货不经意间总是撩拨别人的心智，简直比狐狸精还狐狸精。
　　驰骋捞起好学生，他重新按在墙上。
　　“你不是说屄痒，想被我破处吗？嗯？”
　　“唔…现在不行…晚自习…啊…快下课了。”舒安推着结实的胸膛，他被坏小子弄累了。
　　驰骋不打算放过好学生，他摸进牛仔裤里，先是碰到勃起的小鸡巴，“湿了？”坏笑着来到双腿间。
　　“驰骋…唔…不行…改天…没有套…啊…”舒安还没做好准备，这样唐突地做爱，恐怕会受伤。
　　驰骋想了几天，如愿以偿揉到小屄，触感十分柔软。
　　“妈的！还真是屄，那天没有看错。”
　　“驰同学…求你了…唔…”舒安在校霸面前不堪一击。
　　“我摸几下！”驰骋太好奇了，坚硬的鸡巴同时顶住好学生的肚脐戳。
　　“周…周末给…给你看…唔…”舒安敏感的小屄揉几下就出水，他夹紧腿呻吟。
　　驰骋撑开屄眼，他戳进一截手指，刚插入，一圈紧致的软肉吸住顶端阻止了动作。
　　“驰同学…你别玩我了…啊…下…下次…”舒安的裤裆湿了。
　　“操！你怎么会长个屄？”驰骋到现在都觉得好神奇，男女性器官同时存在，这样的构造合理吗？
　　舒安摇摇头，他咬着嘴唇哼唧：“从小就这样…唔…你问我…我哪里知道…”
　　“看过医生吗？”驰骋抠挖着，巨根更硬了。
　　“看…看过…唔…我的身体指标正常的…啊…”舒安如实回答。
　　驰骋哼了一下，这骚货果然天生的欠操，长个屄，还喜欢勾引人，妈的！他不上钩，真是天理难容。
　　“你…你嫌弃我…”舒安装得楚楚可怜。
　　驰骋猛地指奸了几十下抽出，上面沾满了淫液，烦躁道：“你他妈！我都玩你的屄，嫌弃你什么？”
　　“驰同学！”舒安抱住坏小子，他露出得逞的笑容，撒娇：“我喜欢你，你让我干什么都行。”
　　“操！”驰骋被诚挚的好学生搞得一时哑口。
　　“亲亲我。”舒安的小嘴一开一合，喘息声性感迷惑。
　　驰骋一巴掌抽在翘臀上，接着凶猛地堵住了嘴唇。
　　…………
　　……
　　…
　　正版无删减链接:
　　https://www.haitangbook＊＊＊＊＊/
　　【Chapter3　医务室双双破处】
　　中午几乎所有人都去吃饭了，班里只剩舒安一个人在写作业。
　　“同学，你们班驰骋不在吗？”
　　舒安正奋笔疾书，一个女声的出现打乱了他的节奏。
　　抬起头，原来是驰骋的校花女友，琴琳。
　　琴琳长相甜美，化着淡淡的妆，但波浪卷的造型让她看起来成熟许多，不像十六七岁。
　　舒安努力挤出一丝微笑：“去卫生间了吧，刚才还在呢。”
　　“是吗？那我等他一会吧。”琴琳不打算无功而返，他径直走向男友的座位。
　　舒安活动酸痛的手腕，继续手头的任务。
　　没过一会，驰骋回来了，他带了一些吃的和饮料。
　　琴琳看到男友，连忙起身：“驰骋，你去哪了？”
　　驰骋经过舒安身边时，他把东西放到了书桌上，然后在女友不解的眼神中走过去。
　　“最近忙什么呢？我打电话你也不接！”琴琳显得很是急躁。
　　驰骋坐到自己座位上，他态度冷淡：“没什么，学习。”
　　“学习？你骗鬼呢！驰骋！我不是傻子！”琴琳家境优渥，又是校花，所以一向不知道收敛脾气。
　　驰骋不吭声，像是默认，又像是懒得争吵。
　　“你今天必须给我解释。”琴琳哪有这么失态过，尤其还是自己主动追求驰骋的。
　　驰骋一脸严肃，这个女的太吵了。
　　“你是不是喜欢上其他人了？”琴琳开始无理取闹，她和驰骋谈恋爱的这几个月，不是没有其他女生向驰骋表白。
　　“是。”驰骋大方承认，他本来也不喜欢琴琳，他们谈恋爱，纯属是许绍前恶意促成的。
　　“你！”琴琳一下愣住了，没想到驰骋这么果断。
　　“可以了吗？”驰骋不想浪费时间，他一会还有其他事要做。
　　“驰骋，你会后悔的！”琴琳听到外面有声音，她怕出丑，于是强忍怒气哭着跑了出去。
　　前排的舒安专心致志，小情侣吵架，对他来说太幼稚了。
　　下午上课之前，许绍前拉着舒安去了一会天台，驰骋当然瞅见了，他黑着脸，就差给许绍前几拳头。
　　舒安既然抱上驰骋的大腿，肯定会想办法远离许绍前，这是自己多年生存的办法，依靠强者，永远不会失策。
　　最后一节体育课，舒安没去上，他被班主任拉着打扫卫生。
　　中间驰骋突然出现，他的胳膊受了伤，正在流血。
　　班主任见状吓了一跳。
　　“驰骋，你这是怎么了？”
　　驰骋不满地挤着眉头接话：“打篮球不小心弄伤了。”
　　“那赶快跟我去医务室处理。”班主任放下手中的扫把。
　　“老师，我带他去吧。”舒安抢先一步架住驰骋的胳膊。
　　“行吧，卫生我一个人来打扫就行了。”驰骋这幅样子像谁欠了他几百万似的，班主任可不想自找麻烦。
　　舒安架着驰骋刚走出教室，他立马放开，无语地嘟囔：“你没事找事啊，打个篮球也能受伤！”
　　驰骋被好学生嫌弃，当然不会太开心，凌乱的脚步变得沉重。
　　两人到达医务室，碰到准备锁门走人的小李医生。
　　小李医生打量着伤口询问：“这是怎么了？”
　　驰骋不开口，舒安代替回答：“打篮球不小心抓伤了。”笨炆由ǪǪ㪊⑨⓹伍一六酒肆08撜里
　　“这样啊，不碍事，进来我消下毒就行了。”
　　小李医生忙着约会，推开门着急地拿出工具，快速处理伤口。
　　稍微包扎下，他嘱咐驰骋最近不要喝酒抽烟，便催促两人快点离开。
　　懂事的舒安接过药袋，拽着驰骋走了。
　　但几分钟后，两人又原路返回。
　　“你什么时候拿的钥匙，我怎么没看到。”
　　驰骋挑挑眉，他打开锁，拉着舒安冲进去关上门。
　　“你别急…唔…”舒安被提起来压在墙壁上，对方的心脏有力跳动，听得一清二楚。
　　“我之前说的什么，你忘了？”驰骋喘着粗气，受伤的臂膀托着翘臀。
　　舒安明白驰骋的意思，白皙的脸蛋蒙上一层红晕：“我没有和许绍前做那种事！”
　　“妈的！骗我好玩吗？”驰骋不信，他吐出滚烫的气息，饱满的胸膛炸开一般火热难忍。
　　“驰同学，我真的没有，不信的话就摸摸骚屄。”舒安抓住骨节分明的大手塞进自己的裤裆。
　　驰骋吞咽口水，处男屌受到冲击逐渐勃起，灰色的运动裤印出巨大的轮廓。
　　“还说我呢！你自己都硬了。”舒安笑容谄媚，他也摸进驰骋的裤裆，那里龟头早已湿漉漉的，马眼吐出大量的黏液。
　　驰骋深吸一口气，旺盛的欲望摧毁了理智，青涩的巨根被掏出来，“啪”地重重打在好学生的肚子上。
　　“以后跟许绍前保持距离，听懂了吗？”
　　“唔…知道了…啊…轻点…我不想和你一样流血。”舒安握住粗壮的茎身呻吟，狰狞大肉棒稚气未脱，但已经彰显出战斗力，如果从现在培养，未来不可小觑。
　　“想挨肏吗？”驰骋戳弄屄眼，指尖缓慢地推进，狭窄的小穴又肉又嫩，光是嘬紧指头，就足以体会其中的美妙。
　　“驰同学呢？想干我吗？”舒安哼唧反问，中指猛插进一截，迫使抖动的双腿岔开。
　　驰骋咬住白皙的脖子，用实际行动回应。他怎么可能不想干！做梦都想将舒安办了。
　　“唔…驰同学这么饥渴吗？啊…”舒安把在厕所两人的对话回馈给坏小子。
　　“妈的！”驰骋吸出大大的草莓印，急促的喘息在医务室回荡，沉甸甸的处男屌抵着光滑的皮肤磨擦。
　　“太深了…唔…”粗大的指头全塞进来扩张，舒安禁不住扭动，敏感的屄道一哆嗦喷出过量的淫水。
　　驰骋没预料到班长体质的特殊性，随意捣几下便湿透了，比成人视频里的女优还淫荡。说实话，他是有些吓到的成分，不过这样方便了插入，润滑也省了。
　　“唔…驰同学…我…我…”舒安极其难为情，坏小子利用笨拙的手法将自己弄到喷水，绝无仅有的经历。
　　“你长个屄不亏！”驰骋嘴损地夸赞，双腿间的指头亵玩钻磨，不等适应再塞进另外一根，屄穴又喷了。
　　舒安羞愧难当，软嫩的屄肉缩紧猛吸，淫液喷透了单薄的内裤。
　　驰骋憋不住了，不忘记拉上窗帘，他托着好学生走到白色的病床前。
　　舒安躺在上面，下体被扒干净，双腿分开压在两侧，充血的屄穴张开，里面贪婪的软肉暴露。
　　“一会疼也不能喊，都是你自找的。”
　　驰骋握着鸡巴砸在处屄上，接着龟头抵着小嘴强行挤压。
　　“啊…驰同学…唔…好大…”
　　舒安的穴眼顷刻间绷紧，整个扩展开了，坏小子的龟头拼命往里进，他即使夹紧也无济于事，根本逃脱不了被插的命运。
　　“干！吼…”驰骋想象过班长小屄的滋味，但等真正插入，他还是低估了屄穴带来的快感，太他妈紧了，勒得鸡巴又疼又爽。
　　“啊啊啊…小屄破了…唔…”坏小子的尺寸不是开玩笑，龟头肏进去整颗后，更粗的茎身暴涨，表面紫褐的青筋异常狰狞。
　　“嘶！好会咬，你的屄被老子的鸡巴撑爆了。”驰骋盯着结合处，他匀着劲挺动，赤红的巨根一寸寸填进肿胀的屄穴。
　　舒安一脸不可思议，小屄碰上青涩的处男屌狂喷水，下体仿佛失禁一般。
　　“唔…驰同学…我被你干了吗？”
　　“妈的！你觉得呢？”驰骋爽得粗吼，臂膀上的血管浮现，他站在地面，灰色的运动裤滑落在脚腕处，胯下惊人的巨屌肏开了还在发育的屄道。
　　舒安表情惊恐，他张大嘴，失守的下体不是自己的了，深入的处男屌捅进一大截，浑圆的龟头捣烂了象征纯洁的薄膜。
　　“啊…唔…我不要了…啊啊啊…”容不得舒安后悔，驰骋揉搓红嫩的小鸡巴，他不顾流血的处屄，强行将剩下的部分塞进去。
　　“吼…怎么不要？明明贪吃死了！”驰骋闯进一片新天地，巨根被勒得失去血色，太爽了，爽到汗毛竖立，健臀缩紧，一圈圈软肉套弄滋水的龟头。
　　舒安被高高在上的校霸破处，这个混小子掰着他的腿，发狠摆动公狗腰抽插。
　　“驰同学…下面好痛…饶了我…啊啊啊…”
　　“闭嘴！勾引我的时候，你应该料到今天的后果。”驰骋从未想过他的第一次会交给同班同学，还是不男不女的东西。
　　两人的性器亲密地镶嵌在一起，独特的性爱气味飘散开来，昏暗的医务室，只射进短暂的光亮，伴随病床“咯吱咯吱”的摇晃声，青春的禁忌被打破。
　　驰骋发育完美的阴茎对上舒安发育畸形的小屄，尺寸天差地别，肥硕的巨根填进小几号的屄里，简直驴唇不对马嘴。
　　“吼…好多水…喜欢吗？”驰骋推着屄戳干，赤红的屌身上沾染了他给好学生破处的证明，但屄道失禁地浇灌，鲜血很快冲干净了。
　　“唔…啊啊啊…别看…肏我…快…啊啊啊…”舒安讨厌外人对小屄的额外关注，他又不是另类，
　　驰骋故意猛捅，结合处发出“咕叽咕叽”的水声，体内的龟头被压榨地蓬勃生机，大量的淫液涌出。
　　“才多大，就这么会勾引男人了，怎么办？以后卖屄？”驰骋粗俗侮辱，他真想奸烂好学生的小屄。綆多好雯請連鎴ǫԛ群⑷凄❶𝟟926❻一
　　“太深了…啊啊啊…”舒安总觉得自己带坏了不经人事的有钱人，实则驰骋纯纯一头畜生。
　　巨根用劲贯穿，小小的屄眼被撑成可怜的肉洞，龟头磨擦深处敏感的凸起，结合处淫液泛滥。
　　“啊啊啊…干死我了…驰哥…啊啊啊…”舒安没出息的喊人哥，问题是他比驰骋大了一岁。
　　“贱货，我没你这么骚的弟弟！”驰骋强有力地拱动公狗腰，他将打篮球的那股劲全用在舒安身上。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　这坏小子不仅鸡巴粗长，卵蛋也出奇地大，砸在翘臀上，震得屄穴发麻。
　　“吼…你刚才带老子过来看病，是不是为了吃鸡巴。”驰骋卖力地展示属于处男的雄风，他也的确厉害，肥硕的巨根迅猛地捅干，刚破处的屄穴因此变得松软。
　　“混蛋…你…你不要脸…啊啊啊…”舒安的淫叫比天台那天还动听，随着贯穿，白皙的肉体乱晃。
　　驰骋揉了一会小鸡巴，他撸出龟头后，好学生便忍不住射了。
　　“天生欠肏，妈的！”
　　“你才欠肏…唔…啊啊啊…太猛了…啊啊啊…”舒安受不住进攻，哪有破处这么凶的，又不是吃一顿就饱了，吃第二顿不行吗？
　　驰骋低下头在好学生的脖子和胸口种下一颗颗吻痕，他要完全占有这具肉体的里里外外。
　　黏腻的口水沾在皮肤上，舒安浑身打颤，纤细的双腿被拐成一个圈，坏小子恶劣地打桩。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　舒安被撞得要死要活，小鸡巴连续射了两次，底下纯白的床单晕染一大片水迹。
　　“骚货！”驰骋第一次做爱就如此成功，他以为自己会很快射精，没想到越插越顺。
　　“别舔了…好痒…唔…驰哥…啊啊啊…”舒安嘴上拒绝，可小屄夹得死死的，无论怎么肏就是不松口，巨根被吸得暴涨。
　　“吼…好漂亮的贱货！”驰骋贯穿的气势汹涌磅礴，巨根翻出的淫液打在大腿根，浓密的阴毛同样湿透了。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“受不了…啊啊啊…”在疯狂的炮轰乱炸下，舒安的屄穴高潮了，结合处撒尿地喷水，浇得巨根油光发亮。
　　“吼…你是煞笔！啊啊啊…”驰骋刚刚还自鸣得意，觉得自己了不起，现在却“一秒破功”。
　　“不…唔…驰哥…不要…不要内射…求你…啊啊啊…”舒安恐惧地收缩，软嫩的屄肉裹着暴涨的处男屌吮吸。
　　驰骋憋足劲冲刺，巨大的性器摧残得屄穴外翻，结合处布满白沫，他咬牙刺进更深处，龟头冲破了屄芯。
　　“吼…来了…啊啊啊…”
　　等坏小子爆发，舒安才意识到两人没有采取保护性措施。
　　“啊啊啊…不准内射！会出事的！”
　　好学生越不让自己射进去，驰骋越张狂，弹跳的巨根抵着软软的屄肉，炙热的处男精爆发了。
　　“好烫…啊啊啊…”舒安阻止不了，驰骋一股接一股地喷洒，处男的精液量恐怖的多，射了几十股，马眼还能挤出。
　　“骚货！我快爽死了！吼…”驰骋强壮的躯体兴奋震颤，胯下重重地顶进最深处浇灌
　　“驰哥…驰同学…唔…”舒安混乱地叫喊，他扒着结实的后背痉挛，双腿紧紧圈住雄腰。
　　驰骋压住舒安，从身后看两人交合部位淫靡勾缠，两颗沉甸甸的囊袋堵在外面。
　　过了四五分钟，舒安被抱起来抽插，本来白净的胸口被咬得满是牙印，两颗奶头也肿得可怜。
　　“唔…驰同学…还要嘛…唔…”
　　驰骋的处男屌泡在屄穴里，涨得更粗了，他托着翘臀贯穿。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　密闭医务室的气味已十分难闻，混合着浓郁的腥臊精液。
　　“叫我什么？”驰骋用十六岁的躯体蛮干，他精力旺盛，不知疲劳。
　　“驰哥…啊啊啊…好深…驰哥…”舒安乖乖地圈紧脖子，插在下体的巨根作为支撑。
　　两人姿势高难度地性交，屄穴被插得外扩，白沫借着抽插从大腿滑落到地板。
　　“啊啊啊…你插坏我了…赔钱…唔…”就算舒安卖屄也不能这样卖，迟早报废。
　　“赔，要多少？”驰骋嗓音嘶哑，他凶猛地挺动，鸡巴一下下深入，龟头轻易顶到了发育不完善的宫腔。
　　“不…啊啊啊…驰哥…这里…唔…”舒安掐住肩膀，灭顶快感直达天灵盖。
　　“吼…是什么…唔…”驰骋第一次做爱，当然对身体的构造不熟悉。
　　“孕…宫腔…啊啊啊…”舒安不加隐瞒，坏小子现在不懂，但等熟悉肯定狠劲玩自己，还不如一开始就自爆。
　　“生孩子的地方？”当驰骋明白舒安的意思，他硬生生脑补出一个怪异的画面，好学生大着肚子被肏。
　　“啊啊啊…你怎么还能变大…唔…撑死我了…唔…”舒安翻出白眼，屄穴被膨胀的巨根塞得满满当当，每一寸缝隙都展开了。
　　“都怪你刺激老子！”驰骋红了脸，他表现纯情的一面，但很快被一阵爆插掩盖。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“驰哥哥…唔…骚屄要喷了…啊啊啊…”舒安咬紧巨根，大股的淫液喷发，疲软的小鸡巴第三次射出来。
　　“嘶！你他妈骚到骨子里了。”驰骋提臀撞击，胯部的力道凶狠，湿淋淋的巨根带出白花花的浓精。
　　地面上点点滴落，很快聚集成了一滩。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“哥哥…饶了我吧…唔…快点射！”舒安快被撞飞了，压根抓不牢驰骋。
　　驰骋磨着柔弱的宫腔，那里太嫩了，他粗吼着冲撞，龟头上百次顶弄宫口，发生了粘连效应。
　　“吼…你这个变态…勾得老子也变态了！妈的！”
　　“射给我…啊啊啊…”坏小子大开大合地抽插，舒安喷的一塌糊涂，小鸡巴都废了。
　　“这是你要的！不准怪我。”驰骋冲得屄口深陷，年轻的公狗腰激烈打桩了百八十次，他闷吼着深顶宫口，硕大的龟头弹跳，肥硕的茎身骤然堵塞屄道。
　　“啊啊啊…射吧…我不活了…唔…”舒安被快感征服，他哭了，处屄痉挛收缩，性器几乎失去了控制力。
　　“吼…”驰骋搂着舒安摔倒在床，他伏在上面吼叫，毁坏的快感深入血肉，射出的浓精一股股打在宫口。
　　“唔…”体内的巨根尽情浇灌，舒安快溺死了，他大口喘气，心脏跳到了嗓子眼。
　　驰骋闭上眼，肌肉震颤着，曲连的双腿出了汗，浓密的腿毛一层层水珠。
　　两人叠在一起，一个瘦弱，一个健壮，强烈的反差感却是那么和谐。
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，太忙了，没时间弄群，抱歉啦。

第476章  |  校霸寝室肏熟射满班长宫腔受精沦为交配容器/要给驰哥生孩子嘞
　　【作家想說的話：】
　　发烧38.7写的，这两天太不舒服了。
　　彩蛋是帅哥带着套套打手枪➕体育帅哥
　　---
　　以下正文: 
　　【Chapter4】
　　驰骋提上裤子，病床上的舒安睁着眼放空。
　　“喂！你没事吧？”他凑近拍了拍憔悴的脸蛋。
　　舒安累得难以张嘴，该死的驰骋硬将自己往死里肏，压根不把自己当人看。
　　他瞪了一眼道：“你赔我损失费。”
　　“噢？想要多少？”驰骋不是小气的人，两人都有了身体交流，自然不会亏待。
　　“一…一千吧！”舒安鼓足勇气，大言不惭地要求。
　　驰骋笑了，一千未免太少，他淡淡地回了一句：“够补偿你的损失吗？”
　　舒安以为驰骋嫌多，赶紧狗腿地应声：“够了！够了！”
　　“那行吧。”驰骋掏出手机，当场转了一千块。
　　舒安收到“巨款”，开心到忘记了疼痛，屁颠屁颠地起身下床。
　　“嗯？你没事了？”驰骋看着恢复精气神的舒安，他头一次体会金钱带来的力量。
　　“一会还要上晚自习呢，驰同学。”舒安脚刚落地，下体一阵钻心的酸痛。“啊…操！”
　　驰骋冷冷地瞄了一眼，最终还是主动蹲下去给舒安穿鞋。并警告：“下次看你还骚不骚。”
　　舒安有苦难言，明明是驰骋强来的，怎么怪自己头上啊！泍汶油ɊǬ群9舞51浏⒐4澪ȣ撜鲤
　　简单整理一下医务室，驰骋扶着舒安出来了。
　　一个半小时前，舒安带驰骋来看病，现在正好反过来。
　　…………
　　……
　　…
　　晚自习上课，舒安坐立难安，他的骚穴刚破处，肿的厉害，不时有浓精流出，简直要羞死了。
　　最后一排的驰骋察觉好学生的异常，他的嘴角挤出一丝坏笑，开心地在空白的纸张上画出一个小人。
　　舒安的不适感直到一周后才消失，连续的提心吊胆，夜不能寐。因为他记得听谁说，破处的人双腿合不拢，很容易被发现。
　　舒安有时间就立在宿舍的镜子前观察，但他似乎和之前没什么不同，最多下面变松了。
　　驰骋知道对方奇怪的行为后，差点没笑晕过去，好学生明面上表现得精明算计，实则又蠢又可爱。
　　周五放假，大部分住校的学生收拾行李回家，在学校一个月的舒安也想走，可他爸爸刚再婚，恐怕现在回去不合时宜。
　　驰骋这有钱的公子哥，当然不会忧愁，他不住校，没有烦人的后爹后妈，一辈子花不完的财富，人生辉煌程度已经超越了百分之99的人类。
　　你说舒安羡慕不？羡慕死了！谁不羡慕有个好爹，但舒安自负地想：“他也不差，能攀上驰骋，那也是一种本事。”
　　舒安和驰骋“交往”的这段时间，还算和谐，聊天也正常许多，最重要一件事，他们俩沟通用的工具（许绍前买的手机）被驰骋给扔了。
　　舒安觉得驰骋有钱没地使，但驰骋不这样认为，已经有了实质性关系，怎么还能用别人买的东西呢！他作为男人的脸皮往哪放！
　　舒安一秒妥协，反正不用他出钱，能捞就捞，给他什么就要什么。
　　返校的前一天，舒安接到了驰骋的消息。
　　【晚上我去找你。】
　　简短一句话，舒安已经明白其中的潜意。
　　驰骋赴约时，人模狗样地打扮了一番，喷了香水，抹了发胶，还特地换上了干净的内裤。
　　不等晚自习结束，坏小子的催命短信发来，舒安急忙从楼上跑下来。
　　驰骋就站在出口，偌大的校园就他们两个。
　　舒安走过去，他抬手打招呼：“驰同学，晚上好。”
　　舒安这么官方，驰骋有些吃味，因为班里的其他小情侣见面时好像特别亲热。
　　舒安察觉驰骋不太开心，他趁机搂住了臂膀，换一种语气：“哎呦，驰哥哥，怎么了，等急了吗？”
　　驰骋一脸严肃，没有特别表现出生气。
　　舒安突然拉着驰骋奔跑起来，到了操场停下。
　　离下课还有一段时间，微风袭来，空旷的校园十分寂寥。
　　两人沿着操场逛圈。
　　“你想我啦？”舒安开启废话模式。
　　光看驰骋精心的打扮也知道怎么回事！
　　驰骋闷声不吭，他一向嘴硬不会表达，这一项是他为数不多的缺点。
　　“切！还喷了香水噢。”舒安凑近闻了闻吐槽。
　　驰骋的脸色很快沉下来。
　　舒安意识到自己的大嘴巴，他赶紧闭上。
　　两人沉默地走了将近十分钟。
　　驰骋不讲话，抬起的手又落下了。
　　“对…对不起，我嘴贱。”舒安憋不住了，他主动扑到驰骋怀里，抱住胸腔道歉。
　　过了一会，驰骋出声：“你的屄好了吗？”
　　听到这句话，舒安的歉意瞬间化为乌有。
　　妈的！果然，这坏小子没安好心。
　　“还没呢，你鸡巴那么大，怎么可能好。”
　　驰骋捏住下巴，他吐出热气：“那必须好好检查一下才能确认。”
　　黑暗中男孩的双眼冒着精光，盯得舒安鸡皮疙瘩都起来了。
　　两人在小树林昏天黑地亲吻，之后又将战场转移到寝室。
　　“唔…别那么急…”舒安坐在学习桌上，高大的驰骋正弯腰咬他的嘴。
　　寝室的门上了锁，外面的声控灯也悄然关闭，整个房间昏暗无光。
　　驰骋笨拙地撬开唇缝，他力道极大，双手捧着好学生的腮帮子。
　　“唔…啊…”舒安小嘴大张，舌头被吸进驰骋的口腔，两人交缠裹弄，动作相当下作。
　　驰骋从破处那天算起，有十来天没碰舒安了，忍耐多时的大屌撑起裤裆。
　　舒安被亲得往后仰，火热的嘴唇沾满唾液，两人互相交换着口水。
　　他伸手去抓勃起的阴茎，那里邦邦硬，茎身涨得肥硕。
　　驰骋吻不够似的，舌头扫荡了一遍口腔也觉得不尽兴。
　　“骚货！”
　　“唔…驰哥…唔…”舒安的上衣被解开，驰骋掀起捏住乳头蹂躏，
　　舌吻进行了半个时辰，磨得嘴痛舌麻才松开。
　　舒安气喘吁吁地靠在坚硬的胸口，他快窒息而亡了。
　　“屄能肏吗？”驰骋用硬挺的巨根顶着舒安磨擦。
　　“驰哥…我不知道…你自己看吧…”舒安将决定权交给坏小子。
　　“妈的！”驰骋爆粗口，他推倒舒安，生猛地扒掉裤子。
　　“你最好小点声，这里是寝室…啊…”舒安小声发出警告。
　　驰骋分开双腿，粗长的指头摸向吃人鸡巴的骚屄。
　　“啊…唔…”舒安控制不住淫叫叫，不得已他捂住嘴。
　　驰骋揉了几下，小屄已经消肿，恢复了以往的紧致，象征性地抚慰：“差不多好了。”
　　舒安没有躲避，因为他要履行契约精神，金主想肏屄，他必须得扛住。
　　“驰哥…有润滑嘛…唔…”话还没说完，屄口一热，驰骋竟蹲下舔了上去。
　　“唔…你…”舒安咬住嘴唇，他羞得握紧手心。
　　驰骋掰着逼胡乱吸舔，怎么方便怎么来，反正这骚货敏感，过不多久就出水了。
　　“唔…”舒安淫荡地哼唧，喘息此起彼伏，他的屄被舔得滋滋作响，敏感的穴眼张开。
　　驰骋摆动头颅，挺拔的躯体同样发力，粗大的舌头塞进小屄里抽插，伴随大量的口水吐进去。
　　“啊…唔…”舒安的屄眼瘙痒难耐，他扭动瘦弱的小身板，胯下的小鸡巴因快感勃起。
　　驰骋又舔又插，紧致的屄穴被百般蹂躏，舌尖蛮横地顶磨敏感点，大量的淫液吐出。
　　舒安从未想过有人给自己口交，当脑子里浮现驰骋舔屄的画面，下体一阵收缩，穴眼高潮了。
　　“妈的！”没反应过来的驰骋吃了一嘴，他拔出舌头训斥：“你他不会打声招呼啊！”
　　“对…对不起…驰哥…我不是故意的。”舒安瘫在桌上，双腿彻底分开，喷水的屄眼一张一缩，饥渴的要命。
　　驰骋站起，他掏出狰狞的巨根。
　　“轻…轻点肏…”舒安无力阻止。
　　驰骋握着硕长的肉棒，饱满的龟头抵住屄眼研磨。
　　当两人的性器官接触，滚烫的快感吞噬了所有。
　　“啊…驰哥…轻点…我怕…”那么大的鸡巴猛地要肏进去，舒安难免生出一些恐惧。
　　“嘶！好爽。”驰骋用力撞击屄眼，龟头蹭着嫩肉挤压，马眼吐露出前列腺液，黏稠感糊了一大片。
　　舒安的下体被龟头成功闯进一截，他抱着腿抖动，绷紧的屄穴咬住吮吸。
　　“吼…”驰骋没那么多耐心，龟头抵着屄肉捅开，硬生生塞进去。
　　“啊…好粗…唔…”熟悉的快感回来了，舒安难以忽略，等男人一寸寸填满完全插入以后，骚穴整个快撑透了。
　　“妈的！你不是让我小声点，你却叫的这么欢。”驰骋的巨根被屄穴包围，强烈的快感促使他抓着腿摆动公狗腰撞击。
　　起初驰骋的频率不快，但足够满足舒安的胃口，他的翘臀叠在桌面，随着撞击滑动。
　　“妈的！跑什么跑。”驰骋固定住下体，粗壮的臂膀按着双腿内侧冲撞。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　驰骋一上来，鸡巴就进的特别深，有了上次的经验，他很快找到了敏感点。
　　“唔…驰哥…轻点干…啊…”舒安真怕有同学突然出现，虽然今晚只有自己在，但不代表安全。
　　“嘶，放松，你这样夹，想夹断老子啊！”驰骋埋进屄穴的底端，龟头轻松够到了宫腔。
　　屄穴被打通，舒安捂着肚子叫唤：“求求你…啊…轻点…”
　　驰骋才不听骗人鬼的话，他戳着宫口闷吼：“老子要干进去内射。”
　　“唔…混蛋…不行…我会死的…”舒安收缩屄穴，软嫩的骚肉一层层包裹粗大的茎身，粗硕的尺寸撑得下体扩张了好几倍。
　　班长良好的适应能力令驰骋惊喜，他脱掉上衣，露出精壮的躯体，公狗腰拱动着往屄里面砸。
　　“唔…啊啊啊…驰哥…没有保护措施…我…我会…”驰骋顶着宫口挤压，舒安激烈挣扎，搭在肩头的双腿拍打抗议，如果内射的次数多了，后果可想而知。
　　“会怎样？怀孕是嘛？”驰骋明知故问，强有力地摆动健臀，穴里的巨根打摆抽插，龟头全方位地磨擦软嫩的宫腔。
　　舒安勾搭驰骋单纯为了钱，搞出“一条人命”的事，他们两个都承担不起。
　　“驰哥…下次戴套吧…我怕…”
　　驰骋恶劣地破开宫口，龟头挤进去一截，磨着软嫩的腔肉嘶吼：“你最好先把老子伺候舒服。”
　　“啊啊啊…我才不要…你别插了…啊啊啊…”舒安使劲逮住坏小子的头发扯弄。
　　“妈的！你个贱货。”驰骋别致的发型乱成一团，他低头咬住胸口，胯部压住翘臀狠狠撞击。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　频率的加重导致巨根深陷宫腔，龟头塞进了半颗，强烈的快感足以震撼驰骋。
　　“吼…啊啊啊…吸死老子了。”全身的肌肉憋足劲爆发，腰胯打桩抽砸，驰骋咬肿奶头，赤红的巨根疯狂进出屄穴。
　　坏小子发癫地抽送，舒安哪里经受得住，几十下过后，他没力气反抗了，屄眼也迎合地配合贯穿。
　　“啊啊啊…驰哥…太深了…唔…”
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　沉甸甸的卵蛋同时打击屄眼，驰骋亢奋地撞击，猩红的大鸡巴每次干到底，龟头戳得宫腔自动敞开。
　　“你生孩子的地方好烫，怎么办？老子不想出来了！操！”驰骋前后耸动，破旧的桌子被他撞得晃动，桌腿“吱吱吱吱”响，而胯下的好学生狼狈不已，结合处湿透了，淫液“咕叽咕叽”涌出。
　　“你才十六！混蛋…啊啊啊…”这么小的年纪都这么色了，舒安紧紧抓住后背。
　　“看不起十六岁，十六岁照样干你的屄，照样能射精，照样能让你怀孕。”驰骋低吼着猛干，粗大的鸡巴越进越深，龟头镶嵌进宫腔一大半。
　　“混蛋…啊啊啊…我要告诉老师…唔…”舒安红了眼，小声哭泣。
　　“好啊！你就说，高一三班班长舒安校内乱搞男男关系，用骚屄勾引同班同学。”驰骋粗俗威胁，下体凶猛贯穿，亲密的接触导致两人获得强烈的快感。
　　“混蛋…唔…你就是坏学生…啊…”舒安挠伤了结实的后背，鲜血印在指尖。
　　“妈的！坏学生才肏你。”驰骋骑压肉臀，胯部蛮横捅插，赤红的巨根酝酿无穷的力量，捣一下屄眼深陷，缝隙处吐露浓稠的淫液。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“混蛋…干死我了…啊啊啊…”舒安扯着嗓子叫，他不在乎身处的地方，胯下乱甩的小鸡巴濒临高潮。
　　驰骋的公狗腰飞起来了，破旧的桌子被怼到与床的距离只剩下几厘米。
　　“吼…小鸡巴射了？”驰骋握住上床的栏杆，精健的公狗腰迅猛摆动，深处的宫腔被龟头顶得陷落，里面层层骚肉止不住震颤。
　　“啊啊啊…驰哥…要高潮了…啊啊啊…”舒安上下齐发，骚屄和鸡巴狂喷，淫液浇得巨根暴涨。
　　“贱货！从内到外的骚，不生个孩子真是浪费。”驰骋的根部堵塞屄眼，他咬紧牙，冲得翘臀一片通红，结合处敞漏得彻底。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　坏小子借助坚固铁床，公狗腰的频率快到了极致，龟头撑得宫腔酥麻，骚穴软成了一滩。
　　舒安被干得高潮迭起，小鸡巴前后间隔十分钟连续射了两次，干透的屄穴已沦为坏小子交配的容器。
　　“太快了…啊啊啊…饶了我…唔…驰哥…”
　　“骚货！小声点，有人来了。”驰骋听到楼道的脚步声，他急忙捂住好学生的嘴巴警告。
　　“唔…”舒安惊出一身冷汗。
　　驰骋压着深肏，速度变慢了，但力道变重了几倍。
　　扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…
　　舒安瘫在桌子上，屄穴麻麻的，白色的黏沫涂满了粗大的茎身。
　　“会是检查的老师嘛？”驰骋小声恐吓，体内的巨根故意拔出一大截，龟头脱离宫腔。
　　“别…唔…驰哥…”舒安要被折磨死了，他舔着腥咸的手掌，骚屄插穿了一般。
　　“嘶，让老师看看你的骚逼样，有多下贱。”驰骋猛又捅进宫腔，深层次地奸淫。
　　舒安被捂得快窒息了，通红的双眼哗哗流泪。
　　“骚货…吼…你勾得老子天天做傻事，妈的！”驰骋拱得愈来愈快，冲刺了将近四五百下。
　　“不…”舒安全身痉挛，他射了，屄穴收缩夹紧巨根套弄。
　　检查的老师经过时，没注意房间内的异常，随意那些手电筒晃了几下，便走了。
　　舒安喷得一塌糊涂，动一下都困难。
　　“唔…啊…”
　　“骚货，老子要来了，吼…”驰骋惊人冲刺，弹跳龟头与宫腔合二为一。
　　舒安被摆出各种姿势，垂立的翘臀肿得严重。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“射进去了！啊啊啊…”驰骋几百下排山倒海的冲刺，粗壮的龟头张开，可以受精的年轻种液打进宫腔里。
　　不知坏小子射了多少股，舒安的宫腔满了，他痉挛着翻出白眼，屄道跟着吐水。
　　“骚货！！”驰骋抱住好学生湿吻，龟头泡在软嫩的宫腔里，茎身根部震颤着，源源不断的浓精注入肉穴。
　　驰骋水洗一般，光滑的皮肤磨蹭着驰骋，他小声喘息：“驰哥，够…够了吗？我累了。”
　　“不够！”驰骋拽起好学生抱在怀里。
　　“啊…”体内的巨根突然又深陷一截，舒安无从适应。
　　“哪个是你的床。”驰骋压低嗓音询问。
　　“最…最里面…啊…”舒安被插太深，龟头整个填满了宫腔，刚说完，坏小子急不可耐地走过去。
　　“我要在你床上狠狠搞你一顿，”驰骋猛肏着，两人一起滚上去。
　　“唔…驰骋…别太过分…肚子要破了…”舒安不舒服地呻吟，胯下的小鸡巴已经硬不起来了。
　　“很香的味道，和你身上的味道一样。”驰骋变态嗅着床铺的香气，公狗腰撞击的频率陡然加剧。
　　“咚咚咚！！咚咚咚！！咚咚咚！咚咚咚！”
　　老化的铁架床随着驰骋的撞击，响得隔壁都能听见。
　　“啊啊啊…混蛋…屄烂了…啊啊啊…”舒安的双腿高高举起，驰骋奋力贯穿，后穴内射的浓精大股溢出，白花花的一大片。
　　“骚货…干死你…吼…”驰骋失心疯地撞击，胯部结实地打在翘臀上。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　高高耸立的屁股蛋失去了触觉，整个麻掉的状态。
　　“太深了…你去死…啊啊啊…”舒安的宫腔包裹着龟头压榨，他受不了的同时，又戒不掉这种滋味，
　　“吼…该让许绍前看看你现在的骚样，都是老子一个人肏出来的！”驰骋暴虐打桩，大鸡巴飞快地在屄穴里进出。
　　咚咚咚！！咚咚咚！！咚咚咚！！咚咚咚！！咚咚咚！！
　　铁窗撞击墙壁，摇摇欲坠的床腿根本承受不了两人的性爱。
　　“啊啊啊…我的床铺没法睡了，你要赔钱！”这个时候舒安也不忘记向驰骋讨要。
　　“妈的！老子最不差这个东西，你要多少就给多少。”驰骋失控冲撞，巨根捅得屄眼翻开，裸露腥臊的软肉。
　　“好…啊啊啊…轻点肏…驰哥…啊啊啊…”舒安马上变了脸，在驰骋面前，他懒得装好人。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　驰骋扛着腿持续半小时的狠入，他的精关再次打开。
　　“射给我…别管了…啊啊啊…你要我做什么都行…只要给我钱…唔…”舒安咬紧巨根，宫腔束缚住弹跳的龟头。
　　“那老子以后每次都要内射你。”驰骋将床铺染上自己的味道，顶着半熟透的宫腔喷发了。
　　“啊啊啊…你妹的…啊啊啊…唔…”舒安抓紧后背，体内射进一股股浓精，他扬起头颅闷吼大叫。
　　几分钟后。
　　“你是我的吗？”驰骋咬住肩头，他留下专属于自己一个人的印记。
　　“唔…”舒安并没回答，因为被内射太多精液的缘故，双眼紧闭着抽泣，动都不敢动。
　　正版无删减链接:
　　https://www.haitangbook＊＊＊＊＊
　　【Chapter5】
　　天气转凉了，高一三班走读的很多学生选择了住校，而驰骋这个有钱人当然不需要，他在距离学校几公里的位置有一套公寓，是驰爷爷给买的，因为怕他早上起不来，上学迟到。
　　又一个周末，舒安被驰骋邀请到家里做客。
　　舒安其实不大愿意去，因为他怕碰到驰骋的父母，或者被同一个小区的同学撞到。
　　驰骋才不会在乎舒安的感受，他就像一个独裁者，舒安只有听从的份。
　　舒安刚放假，便被驰骋的一通电话轰炸。
　　“一小时后，必须出现在我家门口。”
　　舒安不敢得罪金主，他拿上外套就出门了。
　　几公里的路程，舒安走得异常缓慢，半个小时，准时到达了驰骋所在的小区附近。
　　驰骋特地出门迎接好学生，他还带了一枝花。
　　舒安站在外围，寻找着正确的方向。突然有人搭在他的肩膀上，“喂”了一下。
　　舒安转过身，一朵鲜艳的玫瑰杵到眼前。
　　“给你。”驰骋一把塞到舒安手里，他尴尬地将视线转向别处。
　　“谢谢。”舒安羞涩地低下头。好吧，第一次收到花，太惊喜了。
　　“跟我来。”驰骋趁没人，他拽着舒安往楼房走去。
　　驰骋的家里布置相当简单，除了一个巨型沙发、几张桌子，电视，冰箱…该有的家具电器外，整体十分空旷。
　　舒安左瞧右看，他没来之前还以为驰骋住的豪华，但现在周围的布置打破了刻板认知。
　　这里没有一点生活的气息，冰冷刺骨。
　　“你…你自己住啊。”舒安小声问。
　　“是，我自己住。”驰骋爽快地回答。他望着舒安手中的花儿，心情莫名开心。
　　“你父母呢？”舒安扫了一圈，墙壁光秃秃的，一张照片都没有。
　　驰骋顿了一下道：“死了。”
　　空气陷入长时间的静默。
　　舒安知道自己问错了话，他在心里打自己嘴巴。
　　“对不起，我不是有意的。”
　　“不用对不起。”驰骋盯着肉肉可爱的脸蛋，他冲动地抱住了舒安。苺日追更ᑶð海棠⑸駟五𝟕𝟛𝟜6ଠ舞
　　这一刻，他空虚的灵魂得到了片刻安放。
　　“别动，让我抱一会。”炙热的声音击破了舒安假装坚强的心。
　　原来他和驰骋有着相似的人生的轨迹，虽然一个穷，一个有钱。
　　拥抱过后，舒安决定给驰骋做一顿晚餐当补偿。
　　驰骋没拦着，他喜欢这种温馨感觉。
　　舒安从厨房爆满的冰箱拿出牛肉、番茄、鸡蛋、一捆青菜。
　　驰骋则站在一旁，也不帮忙，直盯着为他忙前忙后的舒安。
　　这样的画面一辈子不曾有过，形容不出的情愫，一般人给不了。
　　“驰少爷，你到底要看到什么时候，可以给奴仆拿一双筷子吗？”舒安煮上牛肉，他请求道。
　　驰骋呆愣地上前，充当负责的助手。
　　晚饭上桌，一共三个菜，番茄炒鸡蛋，卤牛肉，素炒青菜，看似简单，实则好吃极了。
　　驰骋尝过舒安做的饭，他就无法自拔地爱上，如果好吃有等级，桌上的菜品无疑是最高级别。
　　“多吃点，正长身体呢。”舒安面对比自己小了一岁弟弟加金主，他有理由照顾。
　　驰骋大快朵颐，三分之二的饭菜都进了他的肚子。
　　“慢点，我明天还给你做。”舒安第一次被人需要，心脏满满的，快溢出来了。浭陊好蚊錆联系੧ᑵ㪊4𝟟1𝟕𝟗二❻六𝟙
　　吃过晚饭，两人挤在一起看电视，电视里正在播放一部老动画片。
　　鼹鼠的故事。
　　舒安小时候看过，模模糊糊地记得剧情，印象最深是鼹鼠救了一只老鹰，好心的鼹鼠教它飞翔、长大，经历各种磨难后，最后老鹰找到心中所爱，并生了三只小鹰，从此“一家人”幸福地生活在一起。
　　舒安现在再看，同样感动，哭得稀里哗啦的。
　　驰骋拍了拍消瘦的肩膀，他没有安慰人的经验，所以一时不知如何反应。
　　“没事，我看不得这种剧情。”舒安多想有至亲的家人啊，可惜现实不存在了。
　　驰骋迟钝地搂住舒安，他认真道：“别哭了，我…我心疼。”
　　“操！”舒安一下憋回了眼泪。
　　“你瞎…瞎说什么，怪肉麻的。”
　　驰骋倾身压上去，双腿侧着支撑，他一字一句地说：“别哭了，我心疼。”
　　“你…”暧昧的气氛笼罩，舒安讲不出任何的字眼。
　　驰骋低头吻干泪水，最后贴上了嘴唇。
　　原来怀小子是会温柔的，只是放在了无形中。
　　两人从感动的剧情拉回现实，吻得那叫一个激烈。
　　“唔…”舒安推挤宽厚的肩膀，他瘫在沙发上，双腿被分开。
　　驰骋的吻技变得熟练，舌头伸进，大力吮吸，搞得怀里的人不满哼唧。鋂鈤缒浭ƥo嗨䉎舞𝟜5妻③④⑹零⓹
　　舒安的胳膊被抓住抵在头两边，驰骋的强势，他深有体会，所以全身心地听话是必须的。
　　驰骋亲得不亦乐乎，舌头扫荡一遍才罢休。
　　“唔…够了…”等松开，舒安的嘴唇淫靡，满是透明的唾液。
　　驰骋挺直腰，他解开拉链问：“无套可以吗？”
　　舒安掩面不吭，这种问题让人怎么回答啊？
　　驰骋掏出坚硬的大屌，肏多的茎身颜色开始发深，如今变成了紫红。
　　舒安被扒得一干二净，白皙的肉体散发着诱惑的光芒。
　　“你…流水了？”驰骋握住粗大的茎身，龟头缓慢研磨汁液充沛的屄眼。
　　“进来…唔…好痒…”下体骚红的小嘴紧缩着，黏稠的液体大量喷出。
　　“好！”驰骋一丁点犹豫没有，龟头挤开屄眼送了进去。
　　“插我！啊啊啊…”舒安配合地夹紧公狗腰，敞漏的屄穴正对着狰狞的巨根。
　　“你的屄好软！嘶。”驰骋全部插入，他慢动作拱动健臀抽插。
　　“今天痒死了…怎么办…啊啊啊…”舒安总觉得不尽兴，屄穴缠紧巨根套弄。
　　“哪里痒，告诉我。”驰骋的频率一直轻缓，龟头却刁钻地一击必中，顶到了敏感的凸起。
　　“唔…干到了…驰骋…啊啊啊…”舒安求着拍打结实的健臀，他要粗暴的贯穿。
　　“叫哥！”驰骋握住勃起的小鸡巴命令。
　　“哥…好哥哥…干我…啊啊啊…想要…”舒安需要一场酣畅淋漓的性爱。更陊恏蚊请連係զq㪊𝟜⑦1柒玖Ⅱ6⒍Ⅰ
　　驰骋笑着按压腿肚撞击，他身强体壮的，打桩的惯性使得巨根逐渐突破屄肉的枷锁，大龟头肏到了宫腔，
　　“啊啊啊…好舒服…肏我…哥哥…”舒安的快感强烈，屄穴狂喷水，结合处将屌身吸得死死的，一点口都不松。
　　“吼…太紧了…想一辈子插你的屄…”驰骋挺腰冲撞，紫红的巨根顺畅抽送，龟头捣弄可怜的宫腔。
　　“一辈子太久了…啊啊啊…我的屄会松的…”舒安不知死活地挑逗驰骋。
　　“妈的！这么发骚，肏烂你的屄都不为过。”驰骋双臂撑着沙发，他拱腰打桩。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　冰冷的卧室有了春情，渐渐鲜活起来，不再那么冰冷。
　　“好厉害…驰哥…你是最棒的…啊啊啊…插透骚屄…”
　　舒安的淫叫一波高过一波，赤裸的肉体被摆出各种姿势，或仰或卧。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　驰骋低吼着撸射小鸡巴逼问：“你是我的吗？”
　　同样的问话再次在耳边响起，舒安喘息着屈服：“是！啊啊啊…我是驰哥的人…”
　　“妈的！”驰骋被成功拿捏，这骚货戳到自己的软肋，他更凶猛地抽插。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　舒安高高举起来的双腿被冲得乱晃，不经玩的小鸡巴被干射了，精液喷了驰骋一肚子。
　　“驰哥…驰哥…啊啊啊…高潮了…”
　　炙热的淫液乱喷，驰骋被浇得气息紊乱，体内抽插的阴茎震颤。
　　偌大的沙发承受着两人的重量，不像在学校，驰骋和舒安毫无顾忌地做爱，
　　从沙发上蔓延到地毯，舒安趴在上面，驰骋骑行媾和。
　　“肏我…好大的鸡巴…啊啊啊…”舒安的呻吟越来越放荡。
　　驰骋的动作粗暴，躯体大量的汗水甩在舒安的后背，他握住翘臀失失控刺插。
　　“吼…你是我的！记住！屄只能我肏。”
　　“我是驰哥的…啊啊啊…我是驰哥的…啊啊啊…”舒安不断重复这句。
　　“给你，全都给你。”驰骋放开了速度冲刺，龟头次次塞进宫腔，经过充分的融合才满足。
　　“要射了吗？啊啊啊…给我精液…”舒安骚到坏小子的心坎里了，他夹紧屄眼吞咽粗壮的根部。
　　“来了！来了！啊啊啊…”驰骋继续贯穿了四五百下，暴涨的茎身弹跳，龟头撑着宫腔内射了。
　　“驰哥…我要给你生小孩…啊啊啊…”舒安为了刺激坏小子，大胆地骚叫。
　　“操！你他妈！吼…”驰骋被榨射了几十股，浓稠的种液喷到最深处尽情受精。
　　做过一次，意犹未尽的两人继续在客厅的每个角落奋战，最后转移到了卧室，到了后半夜才停止。
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，太忙了，没时间弄群，抱歉啦。
　　---
　　彩蛋內容：
　　我用蓝奏浏览器分享了[Byt]，　下载链接:https://wwp.lanzoup.c删除掉om/iOMYC1fuyopa　　
　　我用蓝奏浏览器分享了[Pe]，　下载链接:https://wwp.lanzoup.c删除掉om/i89DU1fuypsj
　　删除“删除掉”，去qq浏览器跳转可以直接下载

第477章  |  17】糙汉护林员驴鞭爹猛奸儿子处屄/做爹媳妇破开宫腔生孩乱伦
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是三个，一个是肌肉男xo伪娘，另一个是纹身抖音网红
　　---
　　以下正文: 浭陊䒵文綪莲鎴qզ㪊𝟜⒎1⒎酒⒉⑹陆依
　　血孽父子年上
　　退伍护林员攻vs大学生受
　　攻:陈刚生，40岁，护林员。
　　受:陈益，19岁，大学生。
　　【Chapter1】
　　傍晚，陈刚生扛上猎枪，骑着自家的毛驴从林子里开心而归。
　　到了栅栏外，屋里的亮光吸引了他的注意力。
　　呐！儿子在等自己。
　　陈益听到外面的动静，他跳下床。
　　陈刚生栓好毛驴，天色已完全黑了。
　　“爹，你回来了。”
　　陈益迎上去，他扒下男人的猎枪。
　　“今天在家干什么呢？”
　　陈刚生的嗓音浑厚有力，低沉中带着磁性。
　　“看了一会书。”陈益面对高大健硕的男人，心脏不受控制地跳动。
　　“刚回来，歇几天，不要急着干其他事。”陈刚生嘴角勾出一丝微笑，像小时候一样揉了揉儿子的头发。
　　陈益害羞地低下头，他都快二十了，男人还觉得自己才几岁。
　　“走吧，外面冷。”陈刚生抓住儿子的手。
　　两人一前一后进了屋子。
　　桌上已经摆好了晚饭，简单的炒菜和面汤。
　　陈刚生一向喜欢儿子的手艺，做的饭菜十分适合自己的胃口。
　　“好贤惠，你开学了，让爹怎么办？”陈刚生脱下军绿色的冠帽，呼出的白气笼成一团。
　　“哎呀，我又不是不回来了，放假这段时间，天天给你做好吃的。”陈益主动蹲下来，给劳累一天的男人解开鞋带换上棉拖。
　　陈刚生享受儿子的服侍，他巡查了一天，确实懒得动。
　　“好，那爹该怎么奖励你呢？”
　　陈益抬起头，男人炙热的呼吸吹在脸上，小腿抖着发软。
　　“爹！你又这样，烦人。”
　　陈刚生俯视儿子白净的脸蛋，白天胸口闷了一团火焰，现在烧得更旺了。
　　“小益。”
　　他喊着儿子的名字，重重吞下一口唾液。
　　“爹……”
　　陈益注意到男人裤裆的异样，撑出了一大包。
　　陈刚生的确想要了，儿子走的这半年，他也憋了半年，从没有释放过。
　　陈益脸皮薄，赶紧站起来走到床前。
　　陈刚生大踏步地冲过去搂住瘦弱的儿子。
　　“小益，在学校就不想爹吗？”
　　“唔…想…想…”陈益的翘臀被男人硬挺的巨物顶住，他一时不知怎么反应。
　　陈刚生缓慢地拱动，鸡巴太难受了，恨不得立刻插进去。
　　“小益，可以吗？”
　　男人的喘息激得陈益发抖，双腿站不住了。
　　“爹，一……一会，还没吃饭呢！”
　　陈益在男人怀里挣扎几下就不动了。
　　陈刚生圈住细腰，他蹭上白嫩的脖子，在敏感处留下湿吻。
　　“唔…爹…好痒…啊…”
　　儿子在浪叫，陈刚生哪里还能忍受，他当场扒掉宽松的休闲裤，露出白花花的屁股蛋。
　　“哪里痒？告诉爹。”陈刚生伸手握住短小的鸡巴玩弄，那里已经流水了。
　　“啊…都…都痒…唔…怎么办…啊…”陈益跌在了床上，他被压倒，裤子扒下了一半，臀肉被分开。
　　“爹肏你，给你止痒好吗？”陈刚生吮吸性感的锁骨，留下明显的痕迹。
　　陈益身上气味不同于男人，香甜可口，闻一下就爱上了。
　　“唔…爹…肏…肏儿子吧…唔…”
　　“妈的！”陈刚生爆粗口，他扇了一巴掌臀肉，吐出的热气烫得儿子呻吟。
　　“啊…疼…”陈益还记得第一次和男人做爱，男人就是这么玩弄自己的。
　　“爹忍半年了，好想狠狠干进去！”陈刚生解开棉裤，释放出那根肥硕黝黑的巨根。
　　硕大的阴茎抵在臀缝处磨擦，陈益睁大眼睛，恐怖的尺寸令他印象深刻，男人的鸡巴如果插进下体，可以撑得自己满满当当。
　　“爹…先等等…啊…”
　　陈刚生压着翘臀不断顶弄，湿漉漉的大龟头在软嫩的皮肤上留下大量的黏液。
　　“骚儿子，让爹肏吧，你的屄不是痒了吗？”
　　男人粗俗的一面很容易征服陈益，他的性格使然，喜欢年上的教训。
　　“唔…好…肏儿子…啊啊啊…”
　　陈刚生急耸雄腰，巨根撞得屁股蛋发颤，赤黑的茎身打得软肉啪啪响，丑陋的青筋清晰可见，马眼扩张开，黏稠的液体堆积在臀缝。苯纹铀ǬɊ㪊氿Ƽ⑸❶浏𝟡⓸ଠ八撜理
　　“爹…别撞了…唔…好难受…啊…”陈益有色心没色胆，昨天就想和男人做了，但男人要他先休息。
　　陈刚生将儿子翻过身，他掰开双腿。下体的私密器官敞漏，小小的，红红的，已经情动，张开的屄口溢出透明的液体。
　　“好多水。”陈刚生抹了几下，粗糙的指头在屄口挤压玩弄，浭多好雯錆联鎴զᑵ裙𝟒凄⑴❼氿2⑹六⒈
　　“我要爹的鸡巴…痒死了…唔…”陈益自己抱腿，他的淫叫搞得男人粗喘如牛。
　　“太欠肏了，想勾引死爹吗？”陈刚生没想直接插进去，但儿子的催促令自己焦躁。
　　“给儿子…好爹爹…啊…”陈益的小屄张开，露出的骚肉一张一缩，挤出的淫液拉成丝。
　　陈刚生盯着畸形多长的屄眼，他的思绪回到了二十多年前，死去战友的妻子将陈益交给自己的晚上。
　　过得太快了，昔日的小孩长大了，长成了他喜欢的模样。
　　“爹…别看了…快进来…啊啊啊…”陈益当然知道自己的身世，尽管两人没有血缘，但养育之恩大于生，他早在心里认准了男人，
　　“能插进去吗？”陈刚生握住巨根，试着用龟头挤压屄眼。
　　“啊…好大…爹的鸡巴好大…唔…”陈益贪吃地咬住龟头，屄眼深层次地包裹。
　　“吼…骚儿子…”陈刚生正值壮年，不过四十，一直未娶妻，所以在儿子的引诱下，直接投了降。
　　“屄撑开了…好棒…啊…”陈益从小就和别人不同，下面多长了屄，虽然生的怪异，但他从没自卑过，在男人的正确引导下，他比同龄人表现得更成熟，也更聪明。
　　“小益，爹对不起你，吼…”
　　陈刚生道着歉，巨根一寸寸地填入屄穴，龟头冲破软肉的束缚，磨着敏感的凸起直达深处。
　　“啊…太长了…爹的鸡巴…天啊…”陈益缠绕狰狞的巨根，他震惊地张大嘴巴，屄眼抖动着咬紧。
　　陈刚生前半辈子禁欲，好比吃斋念经的和尚，一旦破戒，就再也回不去了，满脑子都是欲望。
　　“夹着爹的腰，骚儿子。”拍了拍屁股蛋诱哄。
　　“要撑坏了…啊啊啊…怎么那么大…”陈益连连感叹，他闻着男人身上浓郁的荷尔蒙味，小屄狂喷水。
　　儿子的屄眼冲刷巨根，陈刚生被震得暴涨，健壮的躯体隆起，毛茸茸的大腿紧绷，修长的胳膊撑着床，雄腰配合地挺动。
　　“爹的鸡巴很大吗？吼…”
　　“废话！啊…”陈益被撑得叫不出一句完整的话，下体发麻，屄穴又酸又涨，但体内的快感加剧了，龟头研磨着敏感地带。
　　“嘶！没办法，小益的屄小，跟爹的型号不太对。”陈刚生缓慢抽插，起初还能控制，但插了几十下，小屄的滋味太好受，他加快了频率。
　　“轻点…唔…”陈益刚刚催着叫着要男人插进来，现在吃到嘴里又嫌大。
　　陈刚生懂儿子的意思，床上越是拒绝越是想要，紫黑的巨根拔出一大截，再狠狠捅进去。
　　“啪！”根部到了底，龟头顶到更小的宫口。
　　陈益的生殖器官发育完善，拥有两套成熟的生殖系统，所以他能够怀孕，也能射精。
　　“太深了…爹…啊啊啊…”陈益仰起头，亲眼看到男人抽插的模样，和平常完全不一样，胸腔红了一大片，面目兴奋，双眼带着狠劲。
　　“骚儿子的屄太能装了，爹的鸡巴那么大，全吃了进去。”陈刚生的腹肌勾勒出属于成年男性的勇猛，每插一下，巨根挤出大量的屄水。
　　“啊啊啊…屄开了…开了…啊啊啊…”陈益受不住，比破处时还惊恐。
　　“骚儿子！吼…一会就好了。”陈刚生抗起腿，他压着儿子贯穿，巨根蛮横地抽插屄道，龟头戳住宫口研磨。
　　“不…坏蛋…啊啊啊…爹…我不要了…”陈益的求饶并不会起太大作用，他臣服在男人的胯下，黝黑的驴鞭在白嫩的骚穴里尽情鞭挞。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　两人沉浸在欢爱中，丑陋的巨根塞得屄道快炸开了，鼓囊囊的。
　　“骚儿子，爹的鸡巴想死你的屄了，吼…”陈刚生摆动健臀，雄腰撞击的气势快捣烂儿子了。
　　陈益的屁股垂直倒立，年轻的肉体在男人胯下是那么鲜活，黝黑的巨根狂进狂出，誓要把纯净的小屄弄脏。
　　“啊啊啊…爹…你会干死我的…唔…”陈益抠住男人的肩头，受到冲撞的屁股乱颤，胯下勃起的小鸡巴飞了起来。
　　陈刚生开荤太晚，尝过了儿子的滋味，他忘不掉，心心念念，暴涨的巨根插到最深处才罢休。
　　龟头蹭着小小的宫口，陈益被磨得大叫：“这里不行…爹…啊啊啊…大坏蛋…”
　　“你不是说，你是我的，爹怎么玩你都可以，肏这么几下，就不行了？”陈刚生和他的自己名字一样威猛，他摆动雄腰，大鸡巴肏通了屄道，大股的淫液外溢。
　　“爹太猛了…啊啊啊…我会死的…唔…”陈益纤细的双腿夹着男人的雄腰，白花花的肉体被撞得四处晃荡，红润的结合处极度收缩，咬住粗壮的茎身猛吸。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　陈刚生古铜色的躯体在昏黄灯光的照耀下熠熠发光，随着剧烈的冲床，汗水汇聚而成，紧实的后背湿透了，健臀油光发亮。
　　“嘶！想爹的鸡巴吗？嗯？”
　　男人的激情求欢，陈益不得不屈服：“想…啊啊啊…爹的鸡巴太硬了…唔…”
　　“小益夹得爹爹好爽，鸡巴要烫化了。”陈刚生将儿子困在胯下，肥臀被撞得飞弹。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　男人胯部浓密的阴毛磨擦着陈益的屄眼，他抓心挠肝的痒。
　　“爹，你的毛该修修了！痒死了…啊啊啊…”
　　“哪里？”陈刚生还以为是自己的汗毛。
　　“阴…阴毛…啊啊啊…好难受…”男人的阴毛刺进了屄缝里，陈益痒得抠挖后背。
　　陈刚生凶猛打桩，黝黑的巨根借着雄腰的惯性抽插，沉甸甸的卵蛋砸的屄眼翻开，裸露的屄肉猩红淫贱。
　　“修毛？好啊！难怪你这里光秃秃的。”陈刚生抓着通红的小鸡蹂躏，没几下龟头弹跳着喷发了。
　　“啊啊啊…爹…小益…啊啊啊…”陈益无从脱口，他射得一塌糊涂，小屄同时高潮。
　　陈刚生叠在柔软的肉体上，巨根直抽直送，龟头好几次顶进了宫口。
　　“骚儿子，爹要进去，放松。”
　　“不…太粗了…会破的…啊啊啊…”陈益虚弱地瘫在床上，任由男人抽送。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　两人重温半年前的性爱，一时都克制不住，黝黑的鸡巴泡在儿子小屄里奸淫。
　　“乖！爹疼你，给你鸡巴吃。”陈刚生温柔地哄骗，胯下却不留情，龟头持续地捣弄宫口，不懈努力下凿开了。
　　陈益挠的后背满是红痕，他的小屄被男人的大鸡巴肏服了，破开的宫腔包裹一截龟头。
　　“啊啊啊…爹…我…我…啊啊啊…下面好胀…”平坦的腹部印出巨大的轮廓，肚脐被顶得隆起。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　松木制成的大床成了父子俩乱伦的铁证，丑陋的巨根一下又一下干进屄穴里，深处的宫腔被成功捅漏。
　　“忍忍！我的宝贝儿子，爹稀罕你！吼…”陈刚生亲吻小嘴，他成功塞进宫腔里，狭窄的空间裹住龟头套弄，极致的快感直逼大脑。
　　“啊啊啊…你骗人…啊啊啊…爹…不要…”陈益受不住，射过一次的鸡巴又喷发了。
　　“妈的！”陈刚生的拳头落在床头，他骂着撞击，太爽了，他在插儿子的宫腔，从未有人进去过的地方。
　　陈益翻出白眼，浑身震颤，交叠的双腿夹不住雄腰了，屄眼被捅得湿透，白沫喷得哪都是。
　　“唔…啊啊啊…好厉害…”陈益躺在床上，他哪里也去不了只能挨肏，鼻息间全是男人身上的气味，抬头看到的是男人那张充满情欲的脸庞。
　　“爹…我肚子疼…唔…”
　　“我的儿子！吼…你是爹的心肝宝贝…啊啊啊…爹肏烂你。”陈刚生活了半辈子，从未这么糊涂过，也从未如此清醒过，在深山里同儿子乱伦，伦理道德的枷锁永远禁锢他。
　　“我也爱你…啊啊啊…小益是爹的…好深…啊啊啊…”陈益记不得什么时候喜欢上男人的，等意识到对男人感情变质，已无路可退。
　　“骚儿子，爹对不起你，爹是畜生！把你引到了歧路。”陈刚生越插越猛，龟头整个填进了宫腔。
　　“不…唔…烂了…烂了…啊啊啊…”陈益被男人冲垮，肉体痉挛着，松软的屄眼失禁地潮喷，而小鸡巴疲软的状态射出一滩精水。
　　“吼…但也不全怪爹，明知道爹割舍不了你，还敢勾引！”陈刚生疯狂打桩，巨根次次全根填满屄穴。
　　“啊啊啊…太快了…太快了…受不了…啊啊啊…”陈益被肏穿了，宫腔满满的，屄道狼狈频繁收缩，喷洒的白液湿透了床铺。
　　陈刚生发挥壮年男性的腰力，健壮的身板打起桩，硬是捅得儿子头晕眼花，小屄潮喷数次。
　　“爹…你别讲了…啊啊啊…我们虽是父子…但也是夫妻…夫妻做这种事天经地义。”陈益吃不消，俊俏的脸蛋绯红，小巧的嘴唇满是口水。
　　“小变态，不管怎样，法律上你是我的儿子。”陈刚生的巨根快速弹跳，乱伦的禁忌快感刺激开了精关。
　　“啊啊啊…不…我要做爹的媳妇…啊啊啊…”陈益不知羞耻地挑逗男人。
　　“骚货！老子干死你。”陈刚生抓紧胯骨冲刺。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“对…啊啊啊…要爹的精液…啊啊啊…”陈益流出幸福的眼泪，他快不能呼吸了。
　　陈刚生强有力地拱动雄腰，体内的巨根毫无节奏，生猛的冲击导致木床剧烈摇晃。
　　“骚货！还想当爹的婆娘，要不要脸。”
　　“我就是要当！啊啊啊…我是还要给爹生孩子！”陈益迎接男人的精液，他用宫腔压榨龟头。
　　“妈的！操！老子来了。”儿子的骚话成功弄射了陈刚生，生孩子这三个字，放在谁身上，都是震撼的。
　　“给我…爹…啊啊啊…我要精液…”
　　“吼…他妈的！爹来了！现在就给你。”陈刚生冲的屄穴深陷，巨根暴涨，龟头弹跳着爆发了。
　　憋了半年的精液是十分可怕的，陈刚生的身躯素质又出奇的好，精液量超出想象的多。
　　陈益被男人射得打哆嗦，滚烫的浓精一股股浇灌在宫腔里，连续喷了几十股。
　　“骚儿子！爹全给你！”陈刚生发出粗吼，喷发的鸡巴有力震颤，龟头抵着宫腔，浓精烫得下体严重收缩。
　　“唔…儿子要被干怀孕了…爹…啊啊啊…”陈益狠狠咬住肩头，湿透的肉体蜷缩在男人怀里。
　　陈刚生深深镶嵌进屄穴，他的吼叫穿过了屋顶，震飞了林子里休息的鸟儿。
　　……………
　　桌上的饭菜直到凉了也没吃一口，做到后半夜，父子俩搂在一起休息。
　　“小益…”陈刚生摸着滑嫩的皮肤，脱离小屄的巨根弹了几下。
　　“爹，你快干死我了。”陈益靠在饱满的胸膛上，结实的手感令人流连忘返。
　　“哪有！爹看着呢！明明什么事都没有。”陈刚生揉着浑圆的翘臀，刚过去的兴奋劲又起来了。
　　陈益感受男人坚硬的肌肉，他气息紊乱，再看胯下，半勃的巨根懒洋洋地躺在浓密的阴毛中，硕长有型，比他的胳膊还粗。綆多䒵雯請连细qᑴ㪊4⑦依⑺九⑵六六𝟙
　　“爹，你这里怎么这么大？”
　　陈刚生侧过身，凑近吻了吻嘴唇，沉甸甸的驴屌顶住儿子肚脐眼，龟头划着圈闷哼：“怎么？嫌爹大？”
　　“没有！我好奇嘛！我都没见过这么大的。”陈益顺势抓住了男人的鸡巴撸动。
　　“嘶！不老实。”陈刚生一个翻身又压住了儿子，他咬住小嘴舌吻。
　　陈益被魁梧的躯体覆盖，仰起头大口呼吸。
　　“唔…爹…唔…”
　　陈刚生挺动健臀，模仿抽插的动作，黝黑的巨根在儿子的手心抽插。
　　陈益根本握不住，他喘息着，左手被磨得生疼。
　　陈刚生咬着舌头大口吮吸，年轻时没时间谈恋爱，现在年纪大了，儿子正好撞上自己情爱喷张的阶段，憋了几十年终于有地方发泄了，
　　“唔…爹…停…唔…”陈益呼吸困难，他不停地拍打胸膛。
　　陈刚生松开，厚实的嘴唇往下滴水。
　　“怎么了，小益？”
　　“爹太猛了，我差点窒息。”陈益眼睛红红的，被摧残哭了。
　　“那怎么办？爹还想要。”陈刚生直起腰，他亮出硬邦邦的下体，赤黑的驴屌耀武扬威地杵到儿子脸上。
　　“我…我不行，爹别为难儿子了。”陈益盯着比他们家养的毛驴还粗长的鸡巴，心生恐惧。
　　“小益，可怜可怜爹吧！你走后，我哪有开过荤啊！”陈刚生戳上儿子的嘴唇磨擦。
　　男人的驴物刚插过他的小屄，所以腥臊难闻，陈益不得已张开嘴含住。
　　“妈的！吼！”陈刚生闯进儿子的口腔，他的思绪同时回到了那个破处的夜晚。
　　正版无删减链接:
　　https://www.haitangbook＊＊＊＊＊
　　【Chapter　2】
　　陈益考上大学的最后一个假期整天和亲爹待在一起，形影不离，巡巡林子，打打猎，再玩不过来了。
　　之所以陈益哪也不去，是因为林场分配了一个女大学生，那女大学生天生孟浪劲，一来林场便缠上了陈刚生。
　　陈益害怕亲爹被这女人抢了去，危机四伏，思前想后，他决定在女人行动前，先下手为强。
　　……………
　　陈刚生晚上吃过饭，头便沉沉的，不知道是不是喝了酒的缘故。
　　陈益从外面回来时，他带了一包东西。
　　“小益，你去哪了？”陈刚生坐在床头，喉咙干涸地问。
　　“我去取草药了，给爹买的。”陈益放在桌上，他走过去坐到一旁。泍蚊铀ԚǪ裙九⑤51⑥酒⑷灵捌證鲤
　　“是吗？”陈刚生感觉到不对劲，呼吸逐渐急促，心脏跳动加快，喉咙处越来越干。
　　“爹…你…怎么了？”陈益装成关心的样子，他伸手推了推男人。
　　“不知道，可能喝醉了。”在儿子的手触碰自己肩膀时，陈刚生一下沸腾了，他失心疯地抱住儿子。
　　“爹…爹…”陈益害怕地抗拒，可越扭越勾出男人的火热。
　　“别动！”陈刚生威胁着，胯下的鸡巴不受控制地勃起。
　　“爹…你怎么…”陈益还没说完，男人就扒掉了上衣。
　　陈刚生化成了禽兽，他咬住儿子的脖子亲吻，双手也饥渴地伸到里面上下抚摸肌肤。
　　“啊…爹…不要这样…唔…”陈益的呻吟恰恰激发了男人的兽欲。
　　陈刚生默不作声，他清楚地知道自己在干什么，可是停不了手。
　　到底是谁给自己下药了？剂量这么大，妈的！
　　“唔…爹…小益好难受…怎么办…啊…”陈益的小鸡巴挺起裤裆，他夹紧双腿哼唧。
　　陈刚生这闷骚老男人的情欲在儿子的调动下彻底激发出来，巨根喷薄欲出。
　　“爹爹…爹爹…啊…”陈益主动解开腰带，裤子瞬间被脱掉了。
　　情欲来的如此汹涌，尤其对一直单身的陈刚生十分不善，他野蛮地分开儿子的双腿。
　　“爹，你这是怎么了…唔…”陈益一脸娇羞地望着男人，私密处的小屄一览无遗，那里水分充足，似乎提前做了一些准备。
　　陈刚生头脑昏胀，他眼里只有儿子的小屄，而此刻大脑有声音催促自己，插进去吧，插进去才会舒服。
　　“爹…唔…别看了…小益怕…”陈益哪有害怕的成分，他嘴上说，小屄却一张一缩勾引男人。
　　陈刚生不管不顾地释放出巨根，来不及思虑，巨根顶着白嫩的屄口就往里插。
　　“啊啊啊…”虽然陈益做了润滑，但还是低估了男人的尺寸。
　　“小益！爹对不起你！吼…”陈刚生猛干进去了半截，他强行撑破紧致的屄道，结合处涌出少量的鲜血。哽茤恏炆请联系ǫգ群⑷❼①凄玖二6Ꮾ|
　　一阵钻心的疼痛，陈益抓紧男人的后背喘息：“爹…啊…轻点…好痛…啊…”
　　“爹对不起你！爹对不起你……”陈刚生深插着不断重复这句话，他的低吼回荡在屋内。
　　两人的结合处被撑大好几圈，巨根塞得屄眼鼓鼓的，鲜血伴随润滑被挤出来。
　　“爹…太大了…啊…”陈益圈住雄腰，男人越陷越深，他尽管疼也不松开，处屄缠紧巨根吞咽。
　　“吼…爹该死！妈的！吼…”陈刚生骂着自己，鸡巴全塞了进去，粗壮的根部堵塞屄穴，小巧的骚穴硬生生干开了。
　　陈益从未料到破处会这么痛，他给男人下了最大剂量的药，要怪就怪自己吧，是他太心急。
　　“小益，原谅爹！啊啊啊…”陈刚生挺腰撞击，硕长的驴屌进出可怜的屄穴，受挤压的软肉烂成一滩，裹着硕大的龟头套弄。
　　“爹…我没事！唔…肏我吧爹…好大…想要…”陈益对男人的情感超出了正常的父子，他的爱仿佛是天生的，从懂得欲望表达算起，脑子里唯一想的便是陈刚生。
　　“小益，爹是畜生！吼…”陈刚生不顾撕裂的小屄，龟头直达最深处，里面的淫液大股涌出，鲜血喷溅在四周。
　　“啊啊啊…干我…爹…我不会乱说的！爹干我…啊啊啊…”陈益吻住男人坚硬的胸口，他骚浪地拍打健臀。
　　陈刚生顶得极深，处屄包裹的滋味太强烈了，强烈到汗毛竖立，巨根充血到爆炸的边缘。
　　“爹该死！吼…”
　　“爹才不该死！啊啊啊…我要让爹好受。”陈益奉献自己，他被男人撞得滑到床头，头顶着墙壁咚咚响。
　　“爹的宝贝！”陈刚生看不清儿子的表情，但肏开的小屄夹着大鸡巴猛吸，他能想象儿子此刻有多浪。
　　“啊啊啊…我是爹的…干死我…”陈益即使疼的没半点快感，但也夹着巨根不放，这是他一个人的，谁也不能吃。
　　“爹的心肝宝贝，你要咬死爹了！”
　　陈刚生在春药的作用下，雄腰凶猛摆动，巨根迅速贯穿屄穴，一下又一下，结实的胯部打得翘臀红肿青紫。
　　陈益抓不牢男人的后背，撕裂处屄吐露的鲜血被冲干净了，换上了透明的黏液。
　　“啊啊啊…爹…喜欢小益的屄嘛…唔…”
　　陈刚生闷头狂干，他吼着回应：“喜欢！啊啊啊…爹喜欢死了！小益的屄太紧了。”
　　“啊啊啊…爹喜欢就够了…唔…”陈益疼痛中寻找快感，他咬牙坚持，体内的巨物涨得惊人，撑得小嘴外翻。
　　陈刚生冲撞十几分钟，他戳到敏感的凸起，身下儿子的声音猛然换了一个调。
　　陈益下体产生酥麻感，被掰成一条直线的双腿抖动着，结合处涌出一大股透明的淫液。
　　“嘶！小益爽了吗？”陈刚生加快抽动，龟头戳穿的架势碾压凸起。
　　“啊啊啊…爹…好爽…太猛了…”瘦弱的陈益被亲爹顶得直叫唤，嗓子都哑了，屄穴止不住高潮，结合处发大水般，白皙肉体在健壮体格的撞击下，小鸡巴勃起了。
　　父子俩进入肉欲的牢笼中，他们沉浸于此，淡薄的亲情荡然无存，只剩下对彼此深深的孽欲。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“爹爱你，爹会好好补偿你的。”陈刚生骑在翘臀上贯穿，黝黑的巨根重重地穿插进屄穴，快到看不见拔出的画面。
　　“爹…啊啊啊…我愿意被爹肏…啊啊啊…我不要爹娶媳妇…”陈益藏不住内心的情感，他伸出湿漉漉的舌头舔向男人的喉结。
　　“媳妇？”陈刚生揣着明白装糊涂。
　　“我讨厌那个凝溪，她天天缠着你。”陈益吮吸的男人的喉结。
　　“吼…爹根本不喜欢她啊！你搞错了。”陈刚生浑身发烫，为了尽快射精，打桩的频率上了一个档次。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“啊啊啊…可是她勾引你，小益讨厌。”陈益夹紧双腿，小鸡巴被顶得颤抖。
　　“害怕爹不要你吗？怎么可能！爹这辈子只有你了！”春药使陈刚生失去了理智，丝毫不知儿子被自己干的有多凄惨。
　　好在陈益适应能力强，处屄除了轻微撕裂，没有被插坏。
　　“我不准！爹是我的…啊啊啊…”陈益的小鸡巴不堪一击，几十下深插便射了，浓白的精液喷了男人一肚子。
　　“小益太骚了，勾引爹。”陈刚生低吼着，体内的鸡巴粗涨一圈，龟头抵着肏熟的软肉钻磨。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　两颗睾丸狠狠啪打翘臀，体毛浓密的胯部湿透了，过多的淫液打在结合处。
　　“是爹强迫小益的…啊啊啊…小益哪有勾引…唔…”陈益装清白，反正下药这件事他会推到凝溪身上。
　　“是爹的错！爹该死，都怪爹喝错了酒，嘶！”陈刚生的雄腰惊人摆动，牢固的木床发出“咯吱咯吱”的声音。
　　“肏我…还想射…爹…好喜欢爹的大鸡巴…唔…啊啊啊…”陈益上瘾了，一旦体会到抽插带来的快感，他无法割舍掉。
　　儿子的淫叫令陈刚生心动不已，老脸都红了，他激烈贯穿，丑陋的驴根直插直送，龟头次次戳弄敏感点。
　　“啊啊啊…爹…要死了…”
　　陈益没撑过男人高强度的打桩，几百下后，他的屄眼再次高潮，小鸡巴无知觉地射精。
　　“骚儿子！爹也要来了！”
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　陈刚生低声粗吼，他抱紧儿子，硕长的鸡巴将小小的屄道插翻，露出软肉，精关才松动。
　　“啊啊啊…小益不行了…爹…小穴好麻…”陈益处于潮喷的余韵中，随着男人的冲刺，屄穴骤然收缩。
　　“吼…爹给你精液好不好？骚儿子！”陈刚生癫狂贯穿，暴涨的巨根深插停留，龟头弹跳着，马眼张开，禁欲的浓精喷射而出。
　　陈益大脑一片空白，等男人真正内射以后，他贪婪地夹着射精的巨根压榨。
　　“吼…妈的！”陈刚生射的痛快，一股股浓精打进屄穴里，从未有过的舒爽。
　　正当两人叠在一起享受快感时，栅栏外响起了叫门声。
　　“陈大哥！陈大哥！陈大哥！”
　　两人的粗喘戛然而止，连呼吸都都闭上了。
　　“不在吗？这么晚能去哪？”凝溪推了推栅栏门，上了锁，压根推不开。
　　“爹…你又涨大了…唔…”陈益故意不安分的扭动。
　　陈刚生按住儿子，巨根拔出一截又粗暴地挺进去闷声道：“小益，别乱动，爹会忍不住伤害你。”
　　陈益巴不得男人再来一次，他吻上厚唇。
　　“唔…爹…我还想要…痒死了…”
　　“妈的！骚儿子。”陈刚生堵住小嘴，外面的凝溪还没走，他等不及了，鸡巴顶着精液抽插。
　　父子俩之间的禁忌之爱在木床的晃动下进行，肉体的啪打一直持续到天亮。
　　…………………
　　………
　　…
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，太忙了，没时间弄群，抱歉啦。
　　---
　　彩蛋內容：
　　https://www.ilanzou.c删除om/s/OuUy8K4

第478章  |  糙汉直男给儿子配种屄肿着受精射满好怀孕/诱惑亲爹猛奸小屄射尿
　　【作家想說的話：】
　　ps:这个月底会抽奖，一个人50海棠币，抽20个人，从今天开始抽，到1月1号。
　　抽奖规则:从评论区和后台购买记录抽奖，我眼熟的几率很大，获奖的，领奖时带上你的海棠id截图。
　　彩蛋是无光的韩漫
　　---
　　以下正文: 
　　【Chapter3】
　　林区的冬季漫长，二月份天地仍冰冻一片，昨晚欢爱进行到后半夜外面下起了雪。
　　陈刚生早上起来后，为了让儿子睡得舒服点，特地又加了一簸箕煤炭。
　　陈益受了累，醒来时已经到了中午。
　　“爹！爹！”
　　陈益套上羽绒服，睡眼惺忪地喊了两声男人。
　　铲雪的陈刚生听到赶紧从屋外进来。
　　“怎么了，小益？”
　　“我饿了，爹。”
　　陈益捂着肚子，可怜兮兮地向男人撒娇。
　　陈刚生心疼地端来炉子上加热的粥食，他坐到床头。
　　“爹做好的米粥，看看合不合胃口。”
　　“好香。”陈益凑近闻了一下，香味立刻被吸进鼻腔。
　　“爹来喂你，宝贝。”陈刚生搂住儿子，轻轻地拍拍后背。
　　陈益靠在男人胸口，他张开嘴。
　　陈刚生笑着，挖了一汤匙送进口腔。
　　…………
　　中午雪停了，陈刚生带着陈益进山巡逻，同行的还有凝溪，和刚毕业的大学生乔发。
　　父子俩共同骑一个毛驴，凝溪则跟在身后，她望着亲密无间的父子，总觉得哪里有些不对劲，但又说不出来。
　　下雪后的山林里，路非常不好走，四人每前进一步都特别艰难，好在有毛驴的辅助。
　　行至林子中熟悉的冰冻小溪时，四只脚印吸引了陈刚生的注意力。
　　“不好！有老虎！”
　　乔发一听，吓得从驴背上摔了下来。
　　“在哪里？”
　　“别喊！”陈刚生跳下来，他观察了一番，得出结论，这只老虎体型巨大，并且刚从这边路过。
　　“我们快离开这。”陈刚生作为队长，他紧急将猎枪上膛。
　　乔发和凝溪先一步撤离。
　　转移到熟悉的路况后，陈刚生要求乔发和凝溪带着陈益先回去，今天他一个人巡逻。
　　乔发胆子小，直接同意了。
　　但陈益担心男人出什么意外，他坚持留下来。
　　“爹，小益熟悉林子，我不走。”
　　陈刚生严肃拒绝：“不行！现在是冬天，林子里本来就缺食物，老虎大概率会发动攻击，听话，跟你凝溪姐和乔发哥回去。”
　　“我不，我要和爹在一起。”陈益铁了心留下来。
　　陈刚生知道自己拧不过儿子，
　　这时凝溪说：“陈大哥，要不今天提前结束吧。”
　　僵持不下，陈刚生妥协了，他骑上毛驴，伸出手：“来，小益。”
　　陈益表情一变，心里吃味了，不开心地坐到前面。
　　陈刚生毫无察觉，他踢了踢驴肚子，向林外走去。
　　…………
　　卸下装备，陈益提着男人的工具，故意哼了一声，进了屋子。
　　陈刚生摸不清头脑，儿子这是怎么了？
　　傍晚，陈益缩在床上看书，外面又下起了雪。
　　陈刚生察觉到不对劲，他端来一盘水果赔不是。
　　“怎么了？小益，爹哪点惹到你了？”
　　“哼！”陈益缩进被窝，他侧过身不搭理男人。
　　陈刚生脱了鞋上床抱住儿子，呼出滚烫的气息：“到底怎么了？爹给你道歉。”
　　陈益闷头不吭声。
　　“宝贝，爹求你了，别这样，爹心里难受。”陈刚生吻了吻小脸。
　　陈益被男人哄，便憋不住直白道：“你也太听凝溪的话了！她让回来就回来了？”
　　“啊？”陈刚生一下懵了。
　　“我看你就是喜欢凝溪，哼！那别要我这个儿子了。”陈益越说越激动。
　　陈刚生有苦难言，这哪跟哪啊！苺日缒更ҏǒ嗨䉎𝟓𝟜57⒊駟Ꮾ〇𝟓
　　“宝贝，爹除了你谁都不喜欢啊！”陈刚生掀开被窝钻了进去。
　　“别碰我。”陈益往左边挪动。
　　陈刚生强势的将儿子搂进怀里：“不相信爹？”
　　“哼！”陈益正在气头上，懒得搭理。
　　“爹的宝贝，你把爹的心剖了去，爹也不会有一句怨言。”陈刚生蹭了蹭软嫩的耳垂，大手伸进了上衣。
　　“唔…油腔滑调…坏爹爹…”陈益压抑着呻吟，但男人的手法老道，他很快投了降。
　　“如果不相信爹，那爹用实际行动证明。”陈刚生捏住发硬的奶头揉搓。
　　“唔…我不在家这半年…你有没有…啊…有没有和凝溪…”陈益来不及说完，男人狠掐了一下。
　　陈刚生拽着奶头重弹了一下道：“昨晚小益的屄都被爹射满了，难道还不够？”
　　“啊…好麻…爹…不行…放开…啊…”陈益挺起平坦的胸膛，双腿夹紧扭动肉体。
　　“骚死了，爹把你养这么大，从没想过再娶。”陈刚生勃起，肥硕的巨根顶着儿子的翘臀磨擦。
　　“坏蛋…啊…别捏了…我流水了…唔…”陈益哪里是男人的对手，小鸡巴邦邦硬，龟头已经溢出前列腺液。
　　陈刚生扒掉裤子，他抚摸光滑的屁股粗喘：“爹这辈子谁都不要，只要你！”
　　“唔…你发誓…啊…”陈益年纪尚小，有这种危机感很正常。
　　陈刚生三下两下脱掉自己的裤子，炙热的驴物直接弹出来打在儿子的大腿根上。
　　“啪啪！！”两下，粗长的茎身插进双腿间。
　　“爹发誓，我要同别人乱来，一辈子阳痿。”陈刚生挺动热腾腾的大屌，浑圆的龟头抵住了还未恢复紧致的小屄。
　　“啊…爹这里是我的！谁都不能吃！啊…”陈益占有欲极强，他合拢双腿夹住硕长的巨根律动。
　　“嘶！骚儿子。”陈刚生被软嫩的肌肤包裹，爽得低吼，巨根猛然暴涨一圈。
　　“爹这里怎么这么大！唔…好像比毛驴的都长。”陈益伸到胯下摸到了男人的大龟头，并拢的双腿被强行撑开，恐怖的尺寸令人震惊。
　　“小色鬼，你什么时候见过毛驴的？”陈刚生听到儿子将自己的鸡巴同那头畜生对比，哪会太开心。
　　“夏天的时候！啊啊啊…但爹的鸡巴好黑，毛驴的比较红。”陈益哼哼唧唧地回答。
　　陈刚生往外抽离巨根，龟头猛地卡住屄眼磨擦：“小坏蛋，爹的鸡巴比那畜生好用多了。”
　　“啊啊啊…好大…唔…轻点…”流水的屄眼被龟头撑开口子，里面滑嫩的骚肉饥渴地吞咽。
　　“骚儿子，要爹插进去吗？”陈刚生试探地挤压，好在昨晚肏多的屄眼没有受伤，甚至更容易接纳了。
　　陈益咬紧嘴唇，他矛盾地想要又怕疼。
　　“爹…唔…只能插一次…爹…啊…”刚说完，龟头破开屄眼，直插进一截。
　　本就单薄的小屄，现在更被撑到剩下一层皮。
　　“天…太大了…爹…”
　　“吼…骚儿子咬得爹爽死了。”炙热的屄道全方位包裹巨根，龟头忍不住弹跳，陈刚生粗吼着猛进。
　　父子俩侧躺在木床媾和，藏在被窝里的下半身一丝不挂，上半身却穿戴整齐，几公里外的凝溪和乔发不会知道他们在乱伦。
　　“啊…爹…驴鸡巴插的好深…唔…我要死了…”陈益左腿被抬高，通红的小鸡巴被顶得乱甩。
　　陈刚生耸动健臀进出屄穴，他动作狂野，毫不留情，健硕的身躯肌肉愤起，巨根一寸寸捣入屄穴，直到粗壮的根部也镶嵌进去。
　　“小骚逼，怎么能把爹的阴茎称作驴鸡巴呢？”
　　“坏蛋…谁让爹长得这么大…啊…唔…好厉害…”陈益屄穴被撑得难受，他深呼吸放松，可夸张的尺寸有涨大的趋势。
　　“这不能怪爹！爹鸡巴大，小益不喜欢？”陈刚生提着纤细的小腿猛干，先是缓慢进行，龟头戳着屄肉磨擦。
　　“我…我…啊…不喜欢！啊啊啊…”陈益开始口是心非。
　　“是吗？那爹肏别人了。”陈刚生威胁地拔出一大截。
　　“不！不！啊啊啊…是我的，爹的鸡巴是我的，肏我！”陈益使劲咬住。
　　“骚儿子！吼…吼…”陈刚生咬牙贯穿，龟头肏到底端，很容易顶到了狭窄的宫腔。
　　男人加快频率，陈益被撞得往墙边去，随着粗鲁的动作，身上的被子慢慢滑落到腰一下，两人的结合处裸露出。
　　陈刚生成熟的躯体雄浑毛发浓密，他展示男性强大的一面，将儿子困在怀里贯穿。
　　“啊啊啊…爹…太长了…爹的驴鸡巴干到了宫口…啊…”陈益恐惧地缩紧，宫腔拒绝龟头的碰触。
　　“嘶！爹的宝贝，爹的心肝，给爹好吗？”陈刚生咬吻脖子，昨晚留下还未消失，他又留下了新的痕迹。
　　“不…小益怕疼…啊…”男人每次塞进宫腔，陈益都会难受好长时间。
　　“不怕，爹发誓轻点，给爹吧！求宝贝了。”陈刚生温柔地哄骗，龟头却顶着重戳。
　　容不得陈益抗拒，宫腔还是被肏开了，他张大嘴巴，翻出白眼大叫：“爹…啊啊啊…太深了…啊啊啊…”
　　“宝贝！爹爱死你了，吼…”陈刚生肏进儿子身体的最深处，他激动不已，茎身震颤。
　　“爹…唔…疼疼小益…好大…”陈益的呻吟带给男人别样的刺激，缩紧的屄穴一圈圈套弄粗壮的驴鸡巴。
　　“好！爹会好好疼宝贝的。”陈刚生用龟头不断戳插宫腔，他力道强劲，每次都能干到敏感点。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　撞击到达了一小波高潮。
　　“唔…好棒…爹的鸡巴在肏小益…啊…”陈益骚的不行，浑圆的翘臀被男人撞得飞起，结合处赤裸敞开，黝黑的巨物直插宫腔，松软的屄穴冒出透明的黏液。
　　“骚儿子，爹的驴鸡巴只想肏你！”陈刚生凶猛撞击，由于侧着贯穿，龟头很容易干到凸起，敏感的小屄一再吮吸茎身，结合处淫液泛滥。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“肏吧！啊啊啊…小益要一辈子吃爹的鸡巴。”陈益发起骚征服了男人，他抓住结实的手臂，柔弱的肉体迎接最激烈的冲撞。
　　“妈的！就那么喜欢爹？”陈刚生撞得疯狂，硕长的巨根塞进宫腔里，他被吸得大吼，粗涨的茎身止不住弹跳。
　　“是…啊啊啊…喜欢爹…没有理由…啊啊啊…”陈益和男人乱伦，从来没考虑过后果，他单纯想变成男人身体的一部分，永远不分离。
　　“宝贝！爹也是，爹想一直干你，爹爱你。”陈刚生将被子干到腿肚下，两人的下体彻底裸露，若隐若现的结合处被挤出大量屄水，浓密的胯部湿透了。
　　“干我…爹…我是爹的媳妇求你…啊啊啊…”陈益扯着嗓子叫，他不在乎其他住户能否听到。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“骚货！这么想当爹的媳妇，那要担起媳妇的责任。”陈刚生猛捅宫腔，他发出阵阵粗吼。
　　“什…什么…啊啊啊…告诉我…啊啊啊…”陈益震颤着被干射了，小鸡巴弹跳，精液一股脑喷发在墙壁上。
　　“生小孩啊！吼…”陈刚生的鸡巴被滚烫的淫液浇灌，他猛进猛出，结合处变得肮脏。
　　“唔…好…小益愿意…那爹用力点…把小益肏怀孕…啊啊啊…”陈益不怕死的诱惑男人，本来白皙的屁股现在红肿不堪。
　　“骚儿子，爹早晚死在你身上！”陈刚生加快频率，大鸡巴捅得一下比一下深，龟头占有宫腔，雄性独特的腥臊气味弥漫下体。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“啊啊啊…好爹爹…小益是你的…肏死我…啊啊啊…”
　　陈益射精的快感加深，通红的小鸡巴狂甩，男人贯穿的气势惊人的凶，屄眼扩张了好几倍，缝隙外翻。
　　陈刚生咬住后背，他打桩冲刺，黝黑的驴鸡巴无情的奸淫可怜的小屄，几百下后，茎身暴涨，两颗沉甸甸的囊带收缩，
　　“爹射给你！骚儿子！啊啊啊…吼…”
　　“给我！给我！唔…”陈益被激烈的冲刺再次逼到高潮的边缘。
　　“吼…来了！来了！呃…呃…呃…啊…”陈刚生圈住儿子，健硕的躯体紧绷，健臀死死往下体里送，肥硕的巨根堵塞屄穴，龟头抵着宫腔浇灌。
　　陈益翻出白眼，男人的精液比昨晚还多，他感受着惊人的份量，宫腔夹紧龟头。
　　“爹…唔…唔…”
　　“嘶！妈的！”陈刚生爽得爆粗口，巨根颤了几十下，射出浓精灌满了宫腔。
　　陈益被烫高潮，小鸡巴射出几股稀薄的精水便熄了火。
　　陈刚生即使射了精也不拔出来，他停留在儿子身体里：“射这么多，够怀孕吗？”
　　“爹…啊…小益害羞…唔…”陈益夹着粗大的鸡巴被翻过身。
　　陈刚生压住儿子，他扛起双腿深深贯穿。
　　“够吗？问你话呢！”
　　“啊啊啊…爹…别这样…唔…”陈益脸皮薄，他缩进枕头下。
　　“看来爹射的不够！”陈刚生磨着浓稠的精液急插，狰狞的巨根毫无疲软。
　　陈益仰头直视男人，他大口喘息：“够了…爹…够了…啊啊啊…”
　　“真的？”陈益咬住小腿吮吸，他变态极了，咬的不尽兴，又含住了儿子的脚趾头。
　　“啊…爹…小益受不了…啊啊啊…求你了…”陈益哭了，柔软而凌乱的头发下，那张清秀的小脸含着泪光。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　陈刚生控制不住撞击，结实的胯部重重地干进去，龟头戳弄宫腔挤出大量浓精。
　　陈益挨插的多了，他的膀胱逐渐沉重，红肿的小鸡巴张开马眼。
　　“爹…会出事的…啊啊啊…不行…”
　　“嘶，最后一次，忍忍，爹轻点。”陈刚生嘴上说轻点，但撞击的速度丝毫没减慢。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　陈刚生双腿撑床，他利用强大的腰力撞击，俯卧撑姿势打桩带来的快感超出了儿子的承受范围。
　　“吼…喜欢吗？嗯？”
　　“啊啊啊…不…”陈益左右摇头，他慌乱地抓紧被褥，举在肩头的双腿交叠拍打。
　　咚咚咚！！咚咚咚！！咚咚咚！！咚咚咚！！咚咚咚！！
　　木床摇晃的厉害，床腿都发生的移位。
　　陈益的小屄肿了，内射的浓精流出好多，结合处布满大量的白沫，他能想象男人的鸡巴肏的有多深。
　　“啊啊啊…爹…小鸡巴好痛…真的…啊啊啊…”
　　“嗯？难受？”陈刚生扒开腿，他捏了几下小鸡巴。
　　没想到陈益受不了一点刺激，他的膀胱打开，疲软的小鸡巴控制不住失禁了。
　　“你…”陈刚生惊讶地爆冲，他低头吻住儿子，大鸡巴冲刺进行。
　　淡黄色的液体打在腹部，不多，但足以湿透了被褥。
　　陈益的尿液臊味不重，但他难为情死了。
　　“宝贝，没事的，吼…爹不嫌弃！”
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　骤然收缩的屄眼吸得陈刚生精关打开了。
　　“啊啊啊…我不要了…好痛…快射出来！求你了。”陈益无力地扒着男人的后背求饶。
　　“骚儿子，爹的精液是用来干什么的？”陈刚生最后问了一个问题。
　　陈益不过大脑。“啊啊啊…是给儿子配种的…爹…好爹爹…啊啊啊…”
　　“骚货！来了！来了！啊啊啊…”陈刚生第二次坚持了半个时辰，在儿子极致高潮下，他射了进去。
　　滚烫的浓精同样喷进宫腔，受精的种液一股接着几股，分量比不前一次，但照样射服了儿子。
　　“爹…满了…满了…啊啊啊…”陈益浑身痉挛，他抖个不停，小鸡巴又尿了。
　　…………毎日膇綆ҏò海堂𝟝肆⓹七⓷肆❻o𝟓
　　……
　　…
　　正版无删减链接:
　　https://www.haitangbook＊＊＊＊＊
　　【Chapter4　生生世世】
　　“爹，快过年了，大雪之前要不要去城里一趟买些年货？”陈益整理着男人的衣物问。
　　砍完柴的陈刚生脱掉厚重的手套，他看了一眼墙壁悬挂的日历，离过年还剩三天。
　　“行，爹明天带你去。”
　　“那我把该买的东西都写到纸上。”陈益从桌下掏出准备好的纸和笔。
　　陈刚生笑着忍不住凑近亲了亲儿子道：“嗯，写吧，把小益想买的都写上。”
　　…………
　　第二天，父子俩开着一辆老式越野车去了县城，同行的还有凝溪和乔发。
　　由于从林区里出来一次不容易，所以购买穿的、用的时，基本上是一个月量的起。
　　四人去了批发市场，买了猪肉、鸡肉、牛肉、排骨和各种各样的蔬菜。
　　陈益在卖年画的商店里挑选了心仪的挂件和摆件，虽然家里只有他们两个过年，但该有的氛围不能少。
　　凝溪和乔发买的东西不多，因为过完年，两人就要离开林场了。
　　陈刚生顺便从银行取了两万块钱，其中的一万用来给儿子交学费，另外一万当作生活费。
　　采购满满一车，下午四人才回去。
　　………………
　　陈益抽空将家里打扫了一遍，贴上字画，买来的挂件和摆件也归到合适的位置。
　　父子俩准备好迎接新一年的到来。
　　除夕当天，陈刚生调了饺子馅，陈益和了一盆面，到了晚上父子俩邀请凝溪和乔发前来一起包饺子。
　　陈益心里虽有些吃味，但还是忍住了。
　　“陈大哥，你调的肉馅好香啊，改天可以教教我吗？让我学学。”凝溪坐在一旁拍马屁。在林场这半年，她使出来浑身解数，就是拿不下男人，十分不甘心。
　　陈刚生怕惹儿子不开心，便搪塞道：“没有吧，这都是小益爱吃的。”
　　“哈哈，这样啊。”凝溪听出了男人的态度，为了缓解尴尬，她只能干笑。
　　而陈益不吭声，乖乖地擀着面皮。
　　单纯的乔发丝毫没察觉到异样，一边包着饺子，一边津津有味地观看电视机播放的春节联欢晚会。
　　包好饺子，陈刚生放到外面一锅排冻上，等凝溪和乔发吃过晚饭后带走。
　　陈益去下了饺子，陈刚生则跟上帮忙。
　　凝溪等两人走后吐槽：“喂！你说这对父子正常吗？天天缠着跟夫妻一样？”
　　“哈？”乔发看电视呢，哪有认真听。
　　“烦死了，你也是个不中用的东西。”凝溪骂着四处张望，墙上的合照吸引了她的注意力。
　　照片上是高大帅气的男人抱着一个几岁的男孩。
　　是陈益和陈刚生没错了。
　　女人的第六感告诉凝溪，他们大概率不是亲生的，长得一点都不像，难道是陈益是陈刚生收养的？
　　算了，跟她也没关系，因为他们这对怪父子之间根本插不进去第三个人。
　　晚饭后，陈刚生送走凝溪和乔发，他赶紧去找刷锅的儿子。
　　“宝贝，宝贝。”陈刚生走到身后，温柔地搂住细腰。
　　“等会，我快刷好了！”陈益被男人圈着活动不了。
　　“爹刚才表现的怎么样？”陈刚生亲着脸蛋要奖励。
　　“表现什么？”陈益装糊涂。
　　陈刚生咬住耳垂吮吸：“爹爱你爱的要死。”
　　“唔…不行…啊…”陈益停下手中的动作。
　　陈刚生挺胯，有反应的巨根顶住了翘臀缓慢拱动。
　　“爹，他们走了么？唔…”陈益断断续续地问。
　　“走了！”陈刚生猴急的解开围裙扔在地上，伸手抚摸前面光滑的肌肤。
　　“唔…一会吧…啊…我还没做好准备。”陈益小鸡巴被搞硬了，他喘息急促，站立的双腿抖动着被提离地面。
　　“好几天没和爹亲近了，不想吗？”陈刚生扒下裤子，舌头色情地舔上脖子。
　　面对男人火热的袭击，陈益扛不住，短短十几秒便败下阵来。
　　“唔…去床上…啊…爹…这里不行…啊…”粗糙的指尖插进屄穴里，陈益被迫发出淫叫。
　　“在这里肏好吗？爹忍不住了。”陈刚生掏出硬邦邦充血的巨根，硕长的茎身涨得比擀面杖还粗，浑圆的大龟头往外出水。
　　“爹…啊…做点润滑…求你…”陈益瞄到男人狰狞的驴物，他吓得不行。
　　陈刚生跪下来，掰开翘臀，他同时舔上儿子的小屄和屁眼。
　　“爹…你…啊…好痒…”陈益敏感地缩紧。
　　陈刚生强硬地用舌头捣开屄眼和肛门，他放肆扫荡，带给儿子强烈的快感。
　　陈益天赋异禀，没多久，小屄和屁眼就食髓知味，分泌出透明的黏液。
　　“唔…爹…爹…”陈益握住小鸡巴撸动，这样可以缓解瘙痒感。
　　“妈的！”陈刚生吞下好多儿子的屄水，他品尝一番，咸咸的，味道还可以。
　　“爹…啊…我会喷的…”陈益转过头，他那壮如虎的父亲正抱着屁股啃。
　　天呐！太色了，陈益害羞地捂住脸。
　　陈刚生怎么也料不到，短短一年，他会和养大的儿子乱伦，甚至上瘾了，想一辈子霸占。
　　“爹…小益好爱你…啊…给我…啊…”陈益紧紧抓住锅台，屁股高高撅起。
　　陈刚生舔得滋滋作响，胯下鸡巴太长的缘故，都垂到了地面。
　　……………
　　“爹…插进来吧…差不多了…唔…”陈益撅着屁股摇晃。
　　陈刚生收到信号站起来，他下身赤裸，勃起的巨根满是青筋，饱满的龟头油光发亮，不知流了多少水。
　　“给我…啊…”陈益的小屄张开，猩红的软肉清晰可见。
　　陈刚生拍了一下屁股，他握着巨根就往里插。
　　“骚儿子，今天是除夕，要不要做到大年初一呢？嘶！”
　　“爹…唔…好痒…快…”陈益希望男人动作快点。
　　“操！发什么骚？”陈刚生顶着稚嫩的屄肉猛送进一半，他被咬得青筋暴突，腰腹肌肉鼓起。
　　“不知道…啊…怎么办…好想要爹的大鸡巴…屄痒死了…”陈益夹着巨根往下吞。
　　“好啊你！”陈刚生明白了儿子的心思，他一杆入洞，赤黑的巨根填满屄穴，龟头戳到合拢紧闭的宫腔。
　　“啊…好长…爹…啊…”陈益喜欢得不得了，骚屄吃的不亦乐乎，死死咬住套弄。
　　“骚儿子，爹越肏你，越饥渴，怎么回事？”陈刚生摆动雄腰，恶劣地顶弄，龟头角度刁钻地挤压宫腔，恶狠狠地破开一个小眼。
　　陈益被男人提起来，小孩撒尿的姿势挨干，白皙的肉体上下起伏，肥硕的巨根直插进屄穴里。
　　“好大…爹…肏小益…啊…我要吸射爹的大鸡巴…唔…”
　　“不准发骚！爹会干死你！”陈刚生咬牙使劲捅插，胯部重重撞击龟头强塞进宫腔。
　　“我要爹猛点…啊啊啊…求爹了…啊啊啊…”陈益小小年纪，就享受肉欲，再过几年还得了吗？
　　“妈的！现在爹开始担心你去学校怎么办？”陈刚生眉头紧锁，加快频率，提着双腿猛怼，巨根一秒多次进出，紧致的屄眼敞得更漏了。
　　“什么？啊啊啊…爹担心什么？啊啊啊…”陈益被干出屄水，小嘴大张着呻吟。
　　“在学校想鸡巴怎么办？不会偷吃同学的吧！”陈刚生一通猛干，大鸡巴深陷屄道，龟头塞的宫腔满满当当。
　　陈益流出口水，他舔着嘴角哼唧：“怎么可能…唔…小益只要爹的大鸡巴…啊啊啊…”
　　“嘶！骚儿子，好希望你在爹身边一辈子。”陈刚生亲吻细嫩的脖子，下体的力道愈来愈重，巨根撑着屄穴磨擦，五六分钟后结合处湿透了。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　陈益的小鸡巴狂甩，男人贯穿的力量无人能比，不愧当过兵。
　　“爹…我毕了业就回来陪你…啊啊啊…我一辈子待在爹的身边…”
　　“骚货！爹爱你，但爹不能捆绑你。”陈刚生尚存的理智告诉自己，那样万万不可。
　　“爹大坏蛋…唔…我自愿的…好爹爹…啊啊啊…”陈益射了，小鸡巴飞弹，精液喷进了地锅里。
　　陈刚生拉开双腿，他直上直下的猛捅，暴涨的龟头征服宫腔嘶吼：“不要后悔…跟爹在一起…就要一辈子！”
　　“好…啊啊啊…爹…插烂小益吧…啊啊啊…”陈益尖叫着，屄穴也高潮了。
　　陈刚生将儿子转过身，结合处一大股淫液喷到地面，他低头瞄了一眼，继续猛插。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“爹…小益想要了…就发视频给你…啊啊啊…好嘛…”陈益夹着粗大的鸡巴吮吸。
　　“好！专门勾引爹的骚儿子！”陈刚生激烈贯穿，几百下后，沉甸甸的囊带收缩，精关打开了。
　　“啊啊啊…爹要射了吗？”体内的巨根暴涨，陈益明显感觉到了。
　　“吼…”陈刚生的快感太强烈，他憋不住精关，即将提前射精。
　　“射给我…啊啊啊…我要大着肚子上学…”陈益刺激男人的神经。
　　“妈的！爹来了！吼…啊啊啊…”陈刚生剧烈冲刺，抵在墙壁上的儿子被肏得崩溃，下体极度痉挛。
　　陈益有种上天的感觉，他要死了。
　　“来了！”陈刚生粗吼着内射，硕大的龟头抵着宫腔浇灌，浓精撒尿地喷到最深处。
　　陈益被射得神志不清，抱着来到床上也没回过神。
　　“小益，小益！还有一个小时就过年了。”陈刚生大起大落地抽插，小脸红透的儿子躺在红色的被褥上呻吟。
　　“唔…爹…屄透了…唔…”陈益仰起头，上方是男人宽硕的胸腔。
　　“嘶！爹看看。”陈刚生扒开结合处，那里已经红肿，但软肉还骚浪地套弄茎身，伴随大股内射的白精吐出来。
　　“麻麻的…爹…小益是不是太失态了？”陈益哭着询问。
　　“没有！爹爱死了！小益越骚，爹越喜欢。”陈刚生耸动健臀，他站在地面，扛着双腿，大鸡巴更用力地打桩。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“那爹把小益干怀孕吧！啊啊啊…我想和爹有个孩子！”陈益大叫着咬紧大鸡巴。
　　“吼…骚儿子！毕业吧！等你毕业！爹肯定满足你。”陈刚生低头咬出红色的痕迹闷吼。
　　“还有好久…啊啊啊…爹…”陈益不知道三年后会怎样，但他绝对会和男人好好在一起。
　　“宝贝，爹在这呢，爹永远是你的。”陈刚生重插着发誓，大鸡巴干得屄穴外扩严重。
　　“对不起爹…啊啊啊…要不是小益你也不会…”陈益被男人堵住嘴。
　　陈刚生吻死儿子的节奏，长达十几分钟舌吻，胯下的频率到了癫狂的状态。
　　“爹也是畜生！你不用说，爹明白。”
　　“啊啊啊…爹…啊啊啊…”陈益的眼泪止不住流出来。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　其实陈刚生早发现儿子对自己的感情，碍于伦理，他装作不知道，可后来两人因为春药越轨，他一发不可收拾地迷恋上儿子。
　　“宝贝，爹这辈子有你就足够了！”陈刚生开始冲刺，体内的鸡巴不间断的攻击宫腔。
　　“爹…太猛了…小益屄疼…啊啊啊…”陈益翻出白眼，浑身震颤不止。
　　两人的交合又持续了一个小时，关键时刻，陈刚生冲垮了儿子，他大吼着浇灌。
　　“啊啊啊…爹…满了…射的好多…”歪掉的屄穴夹紧巨根猛吸，陈益缠住男人痉挛。
　　陈刚生埋进儿子的肩头，射精的同时，激动地哭了。
　　“宝贝！啊啊啊…”
　　陈益又被男人内射了几十股，他呆愣的望着窗户上的红花喘息。
　　正当两人沉浸在强烈的快感中时，远处传来了鞭炮声。
　　新的一年到来了。
　　陈刚生手臂撑着床吻了吻儿子道：“新年快乐，小益。”
　　陈益热烈回应：“新年快乐，爹。”
　　温馨的小屋又陷入火热的氛围。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　父子俩难舍难分地交合，肉体的撞击声响彻了一整夜。
　　【完】
　　盗文BISS。
　　ps:这个月底会抽奖，一个人50海棠币，抽20个人，从今天开始抽，到1月1号。
　　抽奖规则:从评论区和后台购买记录抽奖，我眼熟的几率很大，获奖的，领奖时带上你的海棠id截图。
　　---
　　彩蛋內容：
　　https://www.ilanzou.c删除om/s/g0Cyaxd

第479章  |  【18】花心种马少爷看上父亲私人保镖下药却被肏得屁股尿流
　　攻:陆锋亮，禁欲抖S保镖，198，34岁。
　　受:冉俊浩，花心种马富二代，183，22岁。
　　冉俊浩看上了父亲的私人保陆锋亮，一身诱人的肌肉勾得他心痒痒，为了得手，他偷偷给陆锋亮下药，打算在床上狠狠干他一顿，没想到发狂的男人先把自己肏得屁股尿流。
　　强攻强受，攻抖s，床上粗鲁且强制。
　　副cp:年上温柔总裁攻vs下人儿子柔弱受
　　正版无删减链接:
　　https://www.haitangbook＊＊＊＊＊
　　【Chapter1】
　　冉俊浩提前得知父亲回国的消息，他赶紧从情人的住处滚到家中。
　　“陆先生，可以下车了。”
　　一阵浑厚的男声传进车厢，车门随之缓缓打开。
　　冉家的主人冉中民一身挺直的西装，从车上下来。
　　“这次飞太久，不知道家里什么样？”冉中民解开衣领上的扣子，他快步走上了台阶。
　　“冉先生！”作为私人保镖的陆锋亮没有跟上，而是叫住了老板。
　　“有事？”冉中民对跟了自己十几年的保镖一向敬重，他停下脚步来，
　　“我明天想回去一趟，太久没见我女儿了。”陆锋亮站得笔直，不愧当过几年特种兵。
　　“嗯，正好我这周都在家，你自己给自己放假吧。”冉中民说完径直离开了。
　　陆锋亮目送老板消失，他转身守在门口。
　　没过一会，冉俊浩骑着橙红酷帅的飞摩冒冒失失地闯进别墅区，他一下来，迅速脱下安全帽。
　　由于混血，冉俊浩一头金发，秀丽的长相趋近于亚洲人，除了特别高挺的鼻梁和蓝色眼珠，混血在他身上体现的不太明显。
　　冉俊浩一出生就拥有了全世界，从小活在别人的羡慕眼光中，有钱爹加上出众的长相，任何一点都是普通人无法企及的。
　　冉俊浩小心翼翼地从后门溜进去，翻过花园，刚走了几米远便被逮个正着。
　　陆锋亮神不知鬼不觉地跟在冉俊浩身后，他拍了拍后背道：“少爷。”
　　“卧槽！”冉俊浩一下弹开了，他倒坐在地上，左手紧紧捂住胸口，一脸被吓到了。
　　“你怎么才回来？”陆锋亮去拉青年。哽哆好汶綪连係੧գ群𝟒妻⒈柒❾二𝟔陆⓵
　　“妈的！陆锋亮，你是鬼啊你！吓死本大爷了。”冉俊浩不要形象地大骂。
　　“对不起，我不是故意的。”陆锋亮赶忙道歉。
　　“哼！”冉俊浩生气的同时，脑子一转，立马换了脸，他突然想起前段时间的计划，抿了抿嘴唇道：“好久不见，亮哥，哈哈，跟我爸去国外出差，怎么样啊？”
　　陆锋亮看着冉俊浩长大，深知这小子变脸绝对没安好心，但面对灿烂美好的笑容，他没有任何抵抗的能力。
　　“还可以，少爷。”
　　男人的克制在冉俊浩眼里就是傻逼行为，他站起来拍拍裤腿道：“亮哥，今晚有时间吗？想请你喝一杯。”
　　“嗯？”陆锋亮没立刻答应。
　　“亮哥忘了吗？上次要不是你，我又被老爸禁足了。”冉俊浩相当真诚地提醒。
　　陆锋亮想起来了，是之前冉俊浩在外面闯了大祸，没有告知冉中民，他给摆平了。
　　“所以亮哥，好不好嘛？一会喝一杯，反正老头回来，今晚肯定不需你守着。”冉俊浩挑了挑眉，那张好看的脸极具诱惑性。
　　陆锋亮一不小心就着了道，他点点头：“嗯。”
　　“亮哥好可爱，弟弟喜欢死了。”冉俊浩从不掩盖自己的喜好，毕竟他男女通吃，冉家上上下下，无人不知无人不晓。
　　冉俊浩口中的喜欢，陆锋亮当然不清楚是情欲、想上床的那种，他还以为是单纯的崇拜。
　　冉俊浩在心里偷笑，这个蠢货，还真以为自己衷心感谢他啊！妈的！老子只不过是馋你的身子，想干你罢了。
　　陆锋亮还在期盼明天回家看女儿，如何也料想不到三个小时后即将发生的事。
　　…………
　　冉俊浩简单给一月不见的老父亲“行礼”，听了一会教训，很快没了耐心。
　　从书房出来，他立马打给跟班李且，问过那药的剂量后，他开心地挂断。
　　冉俊浩想对陆锋亮下手不是一天两天了，从青春期开始，陆锋亮一直是他的性幻想对象，健硕的身材，结实的肌肉，英气的脸庞，禁欲的气质，无不是他喜欢的。鋂日膇綆ᑷó海䉎5④⑸⒎三❹Ꮾଠ舞
　　晚上十一点，陆锋亮准时赴约。
　　敲开冉俊浩的门，他发现客厅似乎有些不太一样。
　　“哥，你也太慢了，我都等你好久了。”冉俊浩像小时候一样，圈住男人的臂膀。
　　“刚才洗了一个澡。”陆锋亮清楚冉俊浩有重度洁癖，他担心冉俊浩闻到自己身上有什么别的味。
　　“哈哈，是吗？”冉俊浩笑着回答，但却阴暗地想：“真配合，还主动洗了澡，陆锋亮啊陆锋亮，别怪本少爷下死手。”
　　两人坐到沙发上，冉俊浩早布置好吃的、喝的。
　　“亮哥，不用客气，你想吃什么，喝什么自己拿。”
　　“嗯。”陆锋亮出国这段时间，并不适应国外的饮食，看着茶几上的小吃，他来了食欲。
　　冉俊浩志在必得望着男人，手指搭在沙发上，光是和男人坐在一起，小腹就火热难忍，鸡巴噌噌硬。
　　“亮哥，今晚不醉不归，好久不见你，都想了。”
　　冉俊浩在情场上混的顺风顺水，所以对付老男人陆锋亮，根本用不到三层功力，便迷得七荤八素，搞得服服帖帖。
　　陆锋亮的确拒绝不了冉俊浩，他说喝多少，自己就喝多少。
　　凌晨过后。
　　陆锋亮被灌了十几瓶，晕乎乎地靠在沙发上休息。
　　冉俊浩得手后，耐心地等待药效发作，功夫不负有心人，十几分钟后，男人的呼吸加重了。
　　陆锋亮当然察觉到不对劲，他睁开眼看向冉俊浩：“少爷，我有点事，需要回去一趟。”
　　“啊？什么事？亮哥，我可以替你解决。”冉俊浩明知故问。
　　“这……”陆锋亮小腹一团旺火，他的裤裆也不太平，禁欲几年的鸡巴勃起了，撑出不小的轮廓。
　　“亮哥，你这里。”冉俊浩大胆地抓住男人的裤裆揉搓。
　　“嘶！你做什么！”陆锋亮猛然弹起来，他双眼凶狠盯着冉俊浩。
　　“亮哥不是想要了，和我做爱怎么样？”冉俊浩丝毫不带犹豫地要求。
　　正版无删减链接:
　　https://www.haitangbook＊＊＊＊＊

第480章  |  禁欲保镖破处种马少爷强制奸烂灌满精/总裁偷肏下人儿子骚屄受精綆多恏文请连鎴ᑫᒅ群⓸七1❼久貳Ϭ⒍⑴
　　【作家想說的話：】
　　咳咳，更新慢了，因为年底工作忙，抱歉哈。
　　中奖的12.25公布十个
　　1.1号，公布十个。
　　具体怎么领奖，我会当天告诉中奖的
　　如何中奖:vip订阅，和评论。
　　随机抽，我眼熟的哈，真的很随机，
　　没有中奖的，以后还有机会的。
　　---
　　以下正文: 
　　陆锋亮挺直腰，急促的呼吸压迫心脏，胸口剧烈起伏，严肃的表情衬托当前的严峻形势。
　　冉俊浩当着男人的面脱掉短袖，白皙的肌肤散发出光芒，他突然扑上去压住男人饥渴道：“亮哥，和我做爱！”
　　陆锋亮的双手被冉俊浩抓住按在沙发上，鼓起的裤裆愈发严重，顶端溢出了前列腺液。
　　“起来，不行！”
　　男人来不及阻止，冉俊浩堵住嘴唇亲吻，他天生情场高手，虽然男人比他大了十几岁，但这方面的经验肯定没自己足。
　　“唔…”陆锋亮反肘钳制住冉俊浩的胳膊。
　　“妈的！啊…”
　　一阵钻心的疼痛，男人不愧为专业的私人保镖，光是一个动作就逼得冉俊浩松开了嘴。
　　“亮哥，疼啊！”
　　陆锋亮阴沉着脸，呼吸更加粗重，他的唇上沾染了淫靡的口水，残留的淡淡香甜气息萦绕在鼻息间。
　　“起来！不要让我说第三次。”
　　“咱们做爱又不犯法，好不好？亮哥，我保证不乱说。”冉俊浩凑上前去，鼻头顶着鼻头磨蹭。
　　陆锋亮意志力再强，但现在受到春药的，他不知道自己能坚持多久。
　　“哥，亮哥，你难道不喜欢我吗？来摸摸我。”冉俊浩抓住男人的一只手放在腰腹磨擦。
　　“咕嘟！”陆锋亮重重吞咽口水，裤裆包裹的巨根经不住诱惑震颤。
　　“哥，喜欢我的肌肉吗？”冉俊浩炫耀自己的完美肉体，紧绷的腹肌十分性感。
　　陆锋亮作为一个非纯正直男，他很少对同性产生欲望，只不过凡事有例外。
　　一年前他亲眼目睹冉俊浩的裸体，无意的撞见却在心中种下了恶魔的种子。
　　陆锋亮承认自己心虚了。
　　“唔…和我做爱很舒服的，体验一下吧。”冉俊浩的呻吟响起，故意勾引男人。
　　陆锋亮拼命忍耐，不行，这是他老板的儿子，也是他的晚辈，他再没有人性，也不能做这种事。
　　“冉俊浩，我的忍耐是有限度的。”
　　男人威胁警告，冉俊浩却丝毫不在意，他一意孤行，今天必须得手。
　　“好啊你！姓陆的！老子温柔对你，你还有意见？不废话了，快点给老子脱衣服。”
　　陆锋亮对上近在咫尺的红艳乳头，他失神地忘记了躲避。
　　冉俊浩撤掉男人的上衣，低头大口含住了红黑色的乳头。
　　“嘶！”陆锋亮仰起头，低吼声不断，他禁欲太久了，久到忘记了性爱什么滋味。
　　“妈的！还想当贞操烈男啊！我呸，我看你就是骚货。”冉俊浩的骚话一套一套的，舌头顶着湿透的乳尖扫荡。
　　药效越来越重，陆锋亮体会到汹涌的情绪，他握紧手掌做最后的挣扎。
　　冉俊浩吸的乳头啧啧响，舔透了开始往下滑。
　　男人的体毛浓密，腹部一层卷曲的黑毛，一直蔓延到胯下。
　　“亮哥好骚！”
　　陆锋亮闷声不吭，眼神却暴戾无端，粗壮的臂膀鼓出褐色的青筋，可见憋得有多难受。
　　冉俊浩咬了一口阴毛，并快速解开腰带。
　　“我一会给你做润滑，不会痛的，亮哥忍着点。”
　　“你小子！”陆锋亮以为自己听错了。
　　冉俊浩扒下男人的西装裤，露出的黑色内裤兜着巨大性器，狰狞的轮廓吓了他一跳。
　　“亮…亮哥，你这…这么大啊！”
　　陆锋亮焦灼不安，一方面怕伤害到青年，另一方面碍于自己的身份，他犹豫不定。
　　“俊浩，不要再这样下去。”
　　男人的粗吼实在性感，冉俊浩才不放手呢！都到了这一步，开弓没有回头箭。
　　“亮哥，和男人做爱很舒服的，不信的话，我证明给你看。”
　　陆锋亮的内裤被拉下，硕长的巨根“啪”地弹了出来。
　　“操！”冉俊浩凝视发育过于成熟的性器，他愣了几秒钟。
　　陆锋亮咬紧牙，难忍的情欲控制不住了，他嘶吼着，鸡巴暴涨。
　　“亮哥，你这鸡巴谁受得了啊？还好…”冉俊浩握住，嘴巴张到极致才能含进龟头。
　　“嘶！吼…”快感马上聚集到下体，长期禁欲的陆锋亮感受到强烈的快感，头皮发麻，健臀收缩，汗毛全部竖立。
　　冉俊浩早在小时候就见过男人的鸡巴，撒尿时偷看的，只不过勃起状态更吓人。
　　“唔…”小嘴困难地叼着龟头吞咽，男人的龟头咸咸的，一股独特的腥臊味，笨拙地套弄，牙齿不小心硌到了表面。
　　“妈的！啊…”陆锋亮爆粗口，他太爽了，小嘴紧紧裹吸性器，小腹快烫化了。
　　冉俊浩口交也不老实，加快深吞时，口齿不清地询问：“喜欢么？唔…”
　　陆锋亮作为一个成熟且克制的男性，他竟然在一个二十出头的毛头小子这翻车了。
　　“臭小子，啊…妈的！我会伤害你。”
　　小嘴被塞的满满当当，冉俊浩用余光扫视男人，可就是这举动刺激了男人。
　　陆锋亮被青年放荡的行为激出无穷的欲火，明明属于上层人家的少爷，却做着无比下贱的事。
　　“你会后悔的！啊…”
　　“呕…”冉俊浩口了一会，男人的阴茎实在粗大，顶得嗓子疼，他放弃吐了出来。
　　擦着口水继续道：“亮哥，不会的，我怎么可能后悔。”
　　当陆锋亮的屁股抬高被扒开，他立刻察觉到不对劲。
　　“哎呦！”冉俊浩的脖子被男人健壮的双腿夹住，动弹不得。
　　陆锋亮没有下死手，而是将青年拉到上面来，两人交换位置。
　　“亮哥，你干什么？”冉俊浩被男人压住，他的招牌笑容现在是那么讨好。
　　陆锋亮根本不给青年考虑的时间，撕开上衣和裤子。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　冉俊浩傻了，他不知道男人哪来那么大的力气。
　　“亮哥，亮哥，你躺着就行了，不用你动，哈哈，我服务就好啊。”
　　嬉皮笑脸的青年激怒了陆锋亮，他分开双腿，抓着屁股垂直抬高，愤怒道：“冉俊浩，待会你最好别乱喊，别乱跑！”
　　“哥，哥，你…你做什么…”冉俊浩的笑容凝固，当屁股蛋被扒开，他惊慌失措地挣扎。
　　陆锋亮盯着缩紧的无毛屁眼，胯下的巨根涨大了一圈，黑红的龟头流出大量的前列腺液。
　　“你觉得呢？刚才我已经警告过你了。”
　　“不！不是！我要肏你！不行！啊…”冉俊浩还没说完，他的肛口被一根粗长的手指捅开。
　　“妈的！太紧了。”陆锋亮粗暴地抽打翘臀，巨大的性器顶着臀缝研磨。
　　“啊…亮哥，你搞错了！搞错了！唔…是我肏你…不…”冉俊浩的挣扎完全是无用功，紧涩的屁眼被手指强行送进一截。
　　陆锋亮当然知道肛门不是用来性交的，他挤压着问：“润滑在哪？”
　　“不…啊啊啊…混蛋…”冉俊浩此刻愁容满面，帅脸也不再高傲。
　　“润滑呢？听不到？”陆锋亮恶劣地重弹青年紫红的大屌。
　　“啊…混蛋…我要和我爸说！你这样对我！不…啊…”冉俊浩睁大眼睛，男人竟凶狠地将中指全部插了进来。
　　陆锋亮吐出滚烫的呼吸，里面火热的肠肉裹着中指吮吸，这感觉简直能爽死。
　　“好，我不会阻拦你！”陆锋亮勾起手指，故意用指尖触碰敏感点。
　　“唔…啊…陆锋亮…你他妈给老子记着！不要…啊…”冉俊浩被死死压着根本动不了，他越扭，那根手指插得越深。
　　陆锋亮盯着俊秀的青年，胸口的情欲溢了出来，紫黑的巨根恨不得现在狠插进去。
　　“最好现在就把冉先生叫来，让他看看自己的儿子有多骚。”
　　“混蛋！你…啊啊啊…我咬死你。”冉俊浩狠心地咬住男人的肩头。
　　“嘶！妈的！”陆锋亮没动，他任凭青年为所欲为。
　　当冉俊浩尝到了血腥，意识到他咬伤了男人，赶紧松开了。
　　陆锋亮双眼通红，手指用力在屁眼里抽插，干涩的屁眼实在无力分泌更多的淫液。
　　“混蛋…有润滑…在…在我裤兜里…”冉俊浩最终不想让自己受苦，他妥协了。
　　陆锋亮拔出手指，他起身去翻润滑剂。
　　冉俊浩瞅准机会，立刻滚下沙发。
　　陆锋亮找到润滑，青年窜出了几米远，由于他身手敏捷，顷刻间追上去了。
　　冉俊浩被男人背身壁咚在门口，屁股被巨大的鸡巴顶着，那恶心的龟头还磨着往臀缝里插。
　　“亮哥，我错了，饶了我，求你…”
　　“晚了，你最好老实点，不然有你受的。”陆锋亮将属于老男人的恶劣展现出来，打开润滑挤出一坨，他涂抹进屁眼。
　　“亮哥，我不敢了，求你，我错了。”冉俊浩委屈地低头认错，但他忘了给男人下药的事实。
　　欲望占据了上风，陆锋亮只有一个念头，插进去给青年教训。
　　“快点放松。”
　　男人的催促让冉俊浩更加紧张，可屁眼被倒入半瓶的润滑，粗长的手指借此扩张。
　　“唔…陆锋亮！啊…我都求你了…啊啊啊…”
　　“好热！怎么办，我想直接干进去。”陆锋亮这样说，也这样做了，他简短地扩张，便抽出了指头。
　　龟头没进屁眼磨擦，紧致的肛口被迫吐出一大股润滑。
　　“啊…不行…”冉俊浩困在男人怀里，结实的肌肉发挥不出任何的作用。
　　陆锋亮比一米八三的冉俊浩还高一头，更别说他锻炼有素的体魄，龟头钻开肛门便往里冲。
　　“啊啊啊…不…陆锋亮…你他妈…啊啊啊…”冉俊浩的后穴强有力收缩，他的直肠被强行撑大了几倍，粗大的性器镶嵌其中。
　　“嘶！好爽！”陆锋亮没和同性做爱的经验，肛交也是第一次，插进青年的屁眼，强烈的快感瞬间淹没了理智，什么老板的儿子，什么晚辈，什么伦理道德，全部被他抛到了脑后。
　　“停下！啊啊啊…太大了…老天爷…”冉俊浩瞪大眼睛，习惯了做1，突然被爆菊，这感觉太恶心了。
　　陆锋亮搂住青年光滑紧实的公狗腰，他粗暴地送进一半，巨大的阴茎撑翻了屁眼，处穴失守，大量的润滑挤出来。
　　“骚死了！”
　　“你他妈敢骂我！啊啊啊…我不会饶了你。”
　　冉俊浩从此失去了作为男人的尊严，他被彻彻底底占有了。
　　“嘶！骂你都是轻的。”陆锋亮满腔欲火，再不释放出来就炸了。
　　“停下…啊啊啊…”体内的巨物加剧力度，冉俊浩恐惧地伸手阻止。
　　陆锋亮拱动雄腰，带动健臀有力撞击，“啪啪！”黝黑的巨根冲破了直肠，直达最深处。
　　“不…这样会坏的…天…啊啊啊…”冉俊浩侧过头，他惊恐万分地望向结合处。
　　“嘶！不会的！你比女人能吃。”陆锋亮压在青年后背上贯穿，古铜色的肌肉厚度比青年强壮的多，所以撞击带来的冲击更为致命。
　　冉俊浩站立着高高撅起翘臀，白皙的屁股中间被一根丑陋形如驴屌的鸡巴插陷。
　　“混蛋…你敢拿女人和我比…唔…啊啊啊…”
　　“不喜欢？”陆锋亮抓住青年的双手交叠按在臀尖上方，他疯狂贯穿，不在乎受辱的屁眼能否受得了。
　　“你妹的！你给我出去！不准插了…疼…啊啊啊…”冉俊逃脱不掉，他挣扎躲避男人的撞击，可那根鸡巴长在了后穴里，使足了劲磨擦直肠深处。
　　“哪里疼？”陆锋亮硕长的阴茎找不准青年的敏感点，他四处乱插，龟头一会左捣，一会右捣。
　　“不…啊啊啊…”冉俊浩并不好受，结合处肥硕的鸡巴被单薄骚肉含着吮吸，可怕的快感席卷下体。苺日缒更ᑹð海堂𝟝𝟜Ƽ妻3駟6⓪伍
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　陆锋亮将前十几年憋着的激情全发泄在青年身上了，他撞得极其凶狠，巨根每次插到底为止，当龟头磨擦一点凸起。
　　“啊啊啊…亮哥…这里…啊啊啊…”冉俊浩的翘臀震颤着发出浪叫，他爽了那么一下下。
　　“原来这种地方也能喷水！”陆锋亮顶着屁股撞得“啪啪”响，健硕的身材狂野而有力，粗壮的双腿半蹲着，如果细看他的姿势，十分饥渴。
　　冉俊浩潜意识认为陆锋亮比和尚还素，没想到是一只披着羊皮的狼，还是那种吃人血的。
　　“骚货，肏开了。”陆锋亮逮着翘臀抽打，雄腰撞得过分，巨根狠进狠出，硕大的龟头无情碾压前列腺。
　　“啊啊啊…这里不行…啊啊啊…受不住…混蛋…”冉俊浩的屁眼鼓囊囊的，兜着粗大的茎身套弄，挤出的红色肠肉淫靡至极。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“还不老实，屁股撅好。”陆锋亮使劲掰开屁眼，他挺腰贯穿，粗壮的根部卡住肛口，喷灌的肠液润滑混合物堵在里面。
　　“啊啊啊…轻点…太大了…好猛…唔…”冉俊浩被干得站不住脚，精健的肌肉抖动着，白皙的肌肤布满汗水。
　　“嘶！好多水，这么淫荡。”陆锋亮抽的屁股青一块紫一块，黝黑的驴根直捅深处，龟头蹭得前列腺点大涨。
　　“都怪你…混蛋…啊啊啊…疼死了…”其实冉俊浩也说不清是舒服还是难受。
　　屁股酸酸涨涨的，但有些意犹未尽，想…想让男人插得更深点。
　　妈的！他太贱了。
　　“疼？明明喜欢死了！骚货！”陆锋亮逮住青年的金发，他凑近爆干。
　　“放开…混蛋…你不把我当人看…唔…”冉俊浩哪有这么被人对待过，高贵的身份仿佛泼了一层粪便。
　　“舌头伸出来！”陆锋亮爱死了青年这幅受虐的可怜样，太欠操了。
　　“我不…啊啊啊…轻点…唔…”冉俊浩的腹部被捅得隆起，巨大的茎身在中间穿梭。
　　“伸出来！”陆锋亮一手掐住下巴，另只手握住青年勃起的阴茎玩弄。
　　“松开！松开！啊啊啊…”冉俊浩快感连连，胯下赤红的大鸟弹跳的厉害。
　　“快点。”陆锋亮将青年玩的明明白白。
　　“够了…够了…啊啊啊…”冉俊浩再次屈服在男人的淫威下，他伸出舌头。
　　陆锋亮侵略进去，粗大的舌头卷住红红的翘舌裹吸。
　　两人吻得难舍难分，黏稠的口水流的哪都是。
　　差不多五六分钟，陆锋亮撸着鸡巴撤出了舌头。
　　“唔…哥…不行…要射了…唔…”冉俊浩经不起折腾，精关大开。
　　“我们的少爷原来早泄！”陆锋亮的手心射了十几股精液，抹在青年胸口侮辱。
　　“我要杀了你！啊啊啊…陆锋亮！”冉俊浩高潮痉挛，狰狞的巨根捅得收缩的屁眼大张，他浑身抖动，结合处涌出大量透明的黏液。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　陆锋亮反扣肩膀，压着后背打桩，深层的融合征服了彼此的感官，他发出嘶吼：“杀了我，我也要肏你。”
　　“混蛋…啊啊啊…”冉俊浩被男人顶得脚离开地面，红肿的屁股大开大合，巨根肏得尽兴。
　　陆锋亮托起青年，小孩撒尿的姿势走到床前。
　　“还跑吗？骚货。”
　　“混蛋！”冉俊浩痛恨死男人了。
　　“好啊！我有的是方法制服你。”陆锋亮抽离巨根，将青年扔到床上去，蛮横地抓住双腿拖到床沿，
　　“不！唔…”冉俊浩被翻过身，肏开的屁眼敞漏，肉穴里的红肉清晰可见。
　　“真贱！”陆锋亮撑着熟透的屁眼，龟头借着大股的白液全根捅入。
　　“啊啊啊…饶了我…亮哥…求你…”突然插到底冉俊浩难免失控，射过精的大白鸟疲倦地耷在腹间抖动。
　　“夹紧！我还没射！”陆锋亮扛起双腿，他摆出打桩的姿态，方便黝黑的巨根冲撞。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　男人在上，冉俊浩在下，传统的体位最利于交欢，屁眼被无限捣弄，黏稠的白沫布满了结合处。
　　“啊啊啊…太深了…好可怕…啊啊啊…”
　　陆锋亮如同一头野兽，打起桩不要命，干得地动山摇，豪华的大床乱晃动。
　　“喜欢吗？这样肏你？”陆锋亮弓着腰疯狂贯穿，撞击的频率导致身下的青年扯着嗓子尖叫。本玟油ǬQ群⑼55𝟏⑥氿四零叭撜哩
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　硕大的卵蛋碰撞翘臀，里面不知存了多少精液。
　　“喜欢…喜欢…啊啊啊…亮哥…行行好…”冉俊浩真心受不住了，后穴湿得一塌糊涂，他都能感觉到自己此刻有多狼狈。
　　“吼…骚货！屁眼怎么这么会吃鸡巴。”陆锋亮盯着结合处，骚红的肠肉夹着黝黑的驴屌不断吮吸。
　　“求你…亮哥…好亮哥…啊啊啊…”冉俊浩瘫在床上哭了，可怜的模样激起男人的征服欲。
　　“骚货！”陆锋亮掐住下巴，一根手指插进嘴里，胯下的抽插更凶了。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“陆锋亮！陆锋亮！啊啊啊…你搞死我了…啊啊啊…”冉俊浩咬紧手指。
　　陆锋亮抠进嗓子眼，他逼得青年干呕。
　　“骚货！干死你！”
　　“唔…不要了…”冉俊浩的生理泪水哗哗流，嘴角被手指带出唾液。
　　陆锋亮恶狠狠地打桩，巨根怼得屁眼合拢不上，白沫浸得铺盖一大片水迹。
　　“求我啊！好爽…吼…”
　　“哥…不行了…又要射了…啊啊啊…”冉俊浩大鸟半勃起的状态就喷了，精液打在白皙的腹肌上。
　　“妈的！你就是痒的很！没事招惹我！贱货！”陆锋亮跪到床上，骑上翘臀开始冲刺。
　　冉俊浩困在男人胯下，失去弹性的屁眼沦为了性交的器官。
　　“啊啊啊…不要…不要…”
　　“骚货，老子要来了！！”陆锋亮粗吼着，大鸡巴暴涨，巨根以恨不得顶破直肠的气势冲刺。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“啊啊啊…不可以…不可以内射…啊啊啊…”冉俊浩拒绝地缩紧。
　　“吼…你他妈…射给你！”陆锋亮本想拔出射，但青年咬得太紧，成功吸射了自己，他埋进最深处，龟头抵着软肉浇灌。
　　“混蛋！啊啊啊…”冉俊浩浑身痉挛，下体颤个不停，肛口涌出大量肠液。
　　男人射了几十股，数不清多少次，滚烫的浓精占有了后穴。
　　冉俊浩翻出白眼，全身飘飘然，仿佛上天了。
　　陆锋亮压住青年尽情喷发，两颗沉甸甸的囊带收缩，源源不断的精液汇入直肠。
　　……………
　　正版无删减链接:
　　https://www.haitangbook＊＊＊＊＊
　　【Chapter2】
　　冉家别墅。
　　冉中民脱得一丝不挂，躺在浴缸泡澡，一旁放着舒缓的音乐。
　　正当他闭目养神时，门被推开了。
　　“冉先生。”
　　安心走了进来，他静悄悄地，同样脱得干干净净。
　　冉中民睁开眼，一具消瘦却性感的肉体出现在浴室中。
　　“先生，您回来了。”安心十分羞涩，他站在门口等待男人的命令。
　　“过来。”冉中民的手臂搭在浴缸上，声音慵懒而随意。
　　“是。”安心快步走到跟前，由于太急，一个趔趄，不小心栽进了浴缸。
　　男孩正好趴在自己胸口，冉中民顺势抚摸光滑的肌肤，最后抓住饱满的翘臀揉搓，边揉边道：“想我了吗？”
　　安心的刘海被打湿了，清纯的小脸透漏着娇羞劲。
　　他是非常奇思念男人的，鼓足勇气圈住脖子回应：“很想很想先生。”
　　“噢？是嘴想？还是这里想？”冉中民的大手插进双腿间的私密部位，手指挑逗敏感的屄眼。
　　“唔…都想…啊…”安心不会口是心非，他的年龄摆在这，两人足足差了二十五岁。
　　“是吗？”冉中民挑起下巴，温柔地吻上去。
　　“唔…先生…”安心被男人滚烫的气息刺激得心神荡漾，小屄充血张开。
　　冉中民的指头试探性挤压，没想到那里做了润滑，一下插了进去。
　　刚开始还能保持体贴地卷吸男孩小舌头，但尝到青涩肉体的滋味，他无法再自控。
　　“唔…先生…啊…”安心被亲得溺水一般，张大嘴急促喘息，白皙的肌肤被揉出各种各样的红印。
　　冉中民知道自己不能再这样下去，掐着柔弱的下巴松开。
　　安心如水一般，他紧紧圈住脖子不放。
　　“喜欢吗？”冉中民出差的一个月里，最想干一件事，将鸡巴插进男孩的屄里一整夜。
　　“先生，可以给我吗？”安心小脸红透了，双腿主动展开，他坐上胯部。
　　冉中民四十过了一半，虽然正值男性的黄金时间，但鸡巴活跃的程度明显没有年轻时那么强劲，需求也在下降，甚至还处于不应期这样尴尬的阶段。
　　“先生，您插进来吧！”安心露出红红的小屄，那里情动的厉害。
　　即使面对男孩的诱惑，冉中民疲软巨根的勃起也并不明显。
　　安心不是第一次和男人的做爱，他知道某些“缺陷”，所以握住半软不硬的大鸡巴抵住屄眼磨擦。
　　“唔…先生…和以前一样先插进来吧…啊…”
　　“嘶！”冉中民的龟头敏感，他有心无力地撞击，属于男性的尊严在这一刻达到了顶峰。
　　“先生…好大…唔…进来了！啊啊啊…”安心的屄小，正好咬紧男人粗壮的茎身。
　　冉中民往下按男孩的屁股，巨根猛地塞进了进去，不软不硬的茎身卡着狭窄的屄道。
　　“好大…啊啊啊…”安心迷恋地望着男人，他还是不敢相信，高高在上的冉先生在肏自己，肏一个下人的儿子。
　　“什么时候做的润滑？”冉中民拍打翘臀，享受男孩的套弄。
　　“刚刚…啊…先生嫌松吗？”安心立刻咬紧，湿热的骚穴吸住逐渐发硬的巨根。
　　“嘶！骚死了。”冉中民挺动雄腰，半勃起的阴茎抽插小屄。
　　虽然男人的鸡巴不够硬，但足以满足男孩畸形的肉穴。
　　“啊啊啊…先生…先生…好大…”安心大声淫叫，他的屁股被撞得乱弹。
　　男人的力道特别大，每次龟头都能深入到宫腔。
　　“嘶，小家伙叫我什么？”男孩的肉体仿佛为自己而生，一切是那么匹配。
　　冉中民用力贯穿，结实的大腿帮鼓出长期锻炼的肌肉，修长的臂膀拢住男孩，伴随冲撞，体内的半勃的鸡巴恢复年轻时的雄风。
　　“啊啊啊…好硬…先生老公…啊啊啊…”安心根本坐不稳，男人恶劣抽插，龟头捣得宫腔受不了。
　　“嘶！继续叫，这么动听的声音，不叫太浪费了。”冉中民性欲大涨，腰腹强有力摆动，赤黑的巨根狂捣小屄。
　　“好深…啊啊啊…插到这里了…老公…”安心的肚子撑大了，他可怜地亮出来。
　　“喜欢鸡巴肏你吗？”冉中民更过分地贯穿，龟头挤进发育完善的宫腔。
　　“喜欢…喜欢先生…啊啊啊…老公…”安心夹着粗壮的茎身，屄眼松开，激烈的交合将大量的热水带进去去。
　　“以后还瞎想吗？”冉中民和男孩在出差前闹了别扭，起因是他和一个女明星的绯闻。
　　“唔…你坏…啊啊啊…老公…”安心再也不敢生闷气了，因为男人会狠狠教训自己。
　　“小骚玩意。”冉中民咬住奶头，他肏得更加用力。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　浴缸里的水随着撞击，好多溅了出去，可见力量有多大。
　　“你的屄不仅小，宫腔也小小的，以后干脆叫你小小算了。”冉中民捣得屄眼大敞，贯穿的力度略逊色于年轻时，但雄风不减当年。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“先生老公…啊啊啊…宫腔塞满了…今天不要内射好嘛…啊啊啊…”安心担心地嘱托，他捂住肚子大叫。
　　“不行！上次走之前，你不是说要给我生孩子。”冉中民不依不饶地撞击，龟头反复折腾宫腔。
　　“可…可是…啊啊啊…我害怕少爷…”安心担心从小一起长大的冉俊浩知晓他和男人的事会接受不了。
　　“吼…这跟他没关系，你想要吗？”冉中民活了半辈子，繁殖欲从来没这么强烈过。
　　“想…啊啊啊…我想和先生永远在一起…”安心是期待和男人诞下一个生命的，他渴望太久了。
　　“嗯！老公给你！”冉中民加快了频率，重重插进屄穴里，龟头整个闯进了宫腔。
　　安心的下体彻彻底底被男人占有，他抓狂尖叫，胯下通红的小鸡巴分泌的淫液聚集成一滩。
　　“先生…要顶烂了…啊啊啊…”
　　“吼…怎么可能！小骚货，夹紧。”冉中民的巨根愈发坚硬，不应期的影响渐渐消失，疯狂贯穿，狰狞的巨茎穿插屄穴。
　　“老公…啊啊啊…不行了…啊啊啊…”安心抖了几下，小鸡巴崩溃射精，稀薄的精水喷在浴缸里。
　　“这么容易射，骚货。”冉中民托着翘臀拱动，雄腰打桩的频率比起年轻人，有过之而无不及，黝黑的巨物奸淫屄穴，高强度进行了四五百下。
　　“先生太猛了…受不住…小穴…小穴…啊啊啊…”安心捂住结合处，他震惊地大叫。
　　冉中民扫开阻挡的手，直视镶嵌部位，原来男孩尿了，小屄大张着失禁。
　　“有那么爽吗？”
　　“先生…唔…”安心瘫在男人怀里，屄眼收缩吮吸粗壮的根部。
　　冉中民加快冲刺，勃发的阴茎暴涨，塞满的屄穴涌出大股的淫液。
　　“怎么回事？忍不住尿尿？”
　　“谁让先生插太深…啊啊啊…唔…”安心虚弱的抓紧男人，肏得时间太久，身子骨像散架一般。
　　“怎么办？我还没射？”冉中民老当益壮，控射的本领相当厉害。
　　“那给您吸开！好嘛？”安心缩在男人怀里，精致的容貌充满诱惑，他撒着娇，肉穴将巨根勒得生疼。
　　“嘶！骚货！我小看你了。”冉中民的冲刺上了一个档次，丑陋的巨物直捅直插，龟头折磨得宫腔翻开，
　　“受不了了…啊啊啊…先生…”安心仰起头，小鸡巴再次射精，结合处淡黄色的液体飞溅。
　　“这么小的宫腔如果生孩子，我会不忍心。”
　　男孩要怀孕，不知道能不能承受得住。
　　两人交往的一年前，冉中民进入了不应期，但当男孩勾引自己，他的性欲瞬间被挑起，来势汹汹，无法阻挡。
　　“够了…老公…先生…啊啊啊…射给我…肚子难受…”安心扒着后背乞求。
　　“想要精液？”冉中民发出闷吼，强烈的快感冲垮精关，成熟英俊的脸庞紧皱眉头。
　　“给我！求你了…老公…啊啊啊…”安心一阵阵收缩，体内的巨根被套得恐怖暴涨。
　　“骚货，这么想怀孕，我就给你受精。”冉中民提臀爆冲，肿胀的阴茎强制填满宫腔。
　　“谢谢先生…啊啊啊…好爱您！啊啊啊…”安心亲吻男人滚动的喉结。
　　“妈的！吼…”男孩真挚的情感如此鲜活，冉中民的精关收不紧大开。
　　“给我！我要先生的精液，快！啊啊啊…”安心贪恋地压榨巨根。
　　“来了…吼…给你…骚东西…啊啊啊…”冉中民爆发出来，憋了一个月的浓精浇灌进宫腔，一股接一股，烫得男孩痉挛不止。
　　“啊啊啊…太多了…太多了…先生…唔…”安心的骚穴被射满了，他嘴巴大张，神情呆滞。
　　冉中民足足喷了二十多股，孕育的种子争先恐后向宫腔深处进发。
　　盗文BISS。
　　ps:这个月底会抽奖，一个人50海棠币，抽20个人，从今天开始抽，到1月1号。
　　抽奖规则:从评论区和后台购买记录抽奖，我眼熟的几率很大，获奖的，领奖时带上你的海棠id截图。毎日膇哽ҏó海䉎舞柶𝟝七弎𝟒Ꮾ〇⒌

第481章  |  目睹男友少爷被保镖强制肏尿上瘾/总裁偷奸下人儿子处屄专属标记
　　【作家想說的話：】
　　中奖的12.25公布十个
　　1.1号，公布十个。
　　具体怎么领奖，我会当天告诉中奖的
　　如何中奖:vip订阅，和评论。
　　随机抽，我眼熟的哈，真的很随机，
　　没有中奖的，以后还有机会的。
　　---
　　以下正文: 
　　【Chapter4】
　　一夜悍战，陆锋亮满足地抱着青年睡到中午。
　　倒霉的冉俊浩还不知道自己日后面临什么状况。
　　陆锋亮醒来时，怀里的人还在熟睡，他瞧着俊美的面孔，不由自主地亲了一口。
　　安静的冉俊浩太听话了，和平日里完全不同。
　　“宝贝。”陆锋亮忍不住又凑近来了一口。
　　他们有了实质的性接触后，不可否认，某些芥蒂被打破了，他肏了老板的儿子，把鸡巴插进了冉俊浩的屁眼里，抽插、射精，完成和男女之间一样的事。
　　陆锋亮很爽，是这三十多年里绝无仅有的爽，有了性的推动，他对冉俊浩的心思变得不再单纯，虽然以前有过想法，但碍于冉中民，他没有进一步的动作。
　　冉俊浩之于他，就是天上的月亮，能看到，却摸不着。昨晚的发生的事太魔幻，仿佛假的一般。
　　陆锋亮抚摸裸露的腰身，他勃起了。
　　睡梦中的冉俊浩浑然不知，小嘴还裹了裹，十分的幼稚。
　　陆锋亮忍住欲望，后穴还肿着，他不可以再伤害青年了。
　　等冉俊浩醒来，整个屋子只剩下他一个人，男人已经离开。
　　他懵了一会，接着回忆起了昨晚发生的事。
　　“陆锋亮！！！”
　　愤怒地咆哮一声，然后掀开被子下床。
　　但……
　　“哎呦！”一阵钻心的酸痛从下体传遍全身。
　　冉俊浩又倒在床上，扶着腰，满脸愁容。
　　“妈的！我不会放过你！”
　　嘴上咄咄逼人，实际上冉俊浩要教训男人是不容易的，男人除了力量，身手也相当敏捷，他曾亲眼目睹男人的训练，赤手空拳，以一敌十，当时直接把他看傻眼了。所以找人教训陆锋亮不太现实，那该怎么办？
　　冉俊浩吞不下这口恶气，必须要男人好看，敢这样对…对他！死去吧！
　　…………
　　……
　　…
　　陆锋亮回到家，心里却放不下“受伤”的冉俊浩，不知道现在怎么样了？
　　虽然抹了药，但那地方肿的厉害，得两三天才能好。
　　陆锋亮心里有事，陪了几天女色，他决定去找青年。
　　而当事人冉俊浩正在情人那快活。
　　“唔…俊浩…”展琬跪在地上含着赤红的大屌吞咽，她努力了半个钟头了，一点反应没有。
　　“妈的！”冉俊浩眼神充满哀怨。
　　展琬吐出来，擦了擦嘴唇问：“你这是怎么？做多了？”
　　冉俊浩感受到挫败，他盯着萎缩的阴茎，不客气道：“对啊，昨晚射了七次！”
　　“呵呵。”展琬是当红的明星，心气也高，她站起来，指着冉俊浩：“希望你阳痿一辈子。”
　　“你他妈！”冉俊浩没心情和一个女人发脾气，靠在沙发上开始计划怎么报复陆锋亮。
　　展琬看出冉俊浩有心事，便也不计较，去浴室洗澡了。苯文甴ɊQ群9伍⒌①Ꮾ久❹零吧整哩
　　十分钟后。
　　冉俊浩听到门口钥匙的转动声。
　　“嗯？”
　　他好奇地望过去。
　　陆锋亮突然出现在眼前。
　　“你…你怎么知道我…我在这！”冉俊浩吓得从沙发上滚下来。
　　“我来看看少爷好点没！”陆锋亮关上门，嘴角露出一丝讨好的微笑，然后快步走过去。
　　“谁让你来的！滚！”冉俊浩慌乱地爬起，腰身的酸痛还没好。
　　陆锋亮一把拽起青年，他抱住道：“看来是好多了。”
　　“不准碰我，人呢！来人！”冉俊浩挣扎大叫，可惜守在门外的保镖没有回应。
　　“他们两个被我调走了，老实点！”陆锋亮将青年用力压在沙发上，堵住了嘴巴狼吻。
　　“唔…混蛋…”冉俊浩薅住男人的短毛，他激烈斗争。
　　陆锋亮直接掐得嘴巴分开，痛得青年浸出眼泪。
　　“骚货！”粗大的舌头伸进去扫荡。
　　冉俊浩阻挡不了男人的进攻，他还是太弱了。
　　“唔…畜生…啊…”
　　两人吻得你死我活，一阵下来，嘴唇被咬出新鲜血液。
　　陆锋亮变态的深吻，迅速夺走了青年的呼吸，大手不老实地抚摸光滑的下体。
　　“唔…啊…”男人粗暴手掌所到之处，敏感肉体情不自禁地震颤，赤红的鸡巴在没有任何的抚慰下勃起了。
　　陆锋亮撤出舌头，他头抵着青年的额头：“这是对你刚才不听话的惩罚。”
　　冉俊浩大脑极度缺氧，睁着眼躺在沙发上大口喘息。
　　“那天走得急，哥今天来只是看看你的屁眼好了吗？”陆锋亮直起腰，分开双腿，扒开青年的翘臀。
　　“唔…”冉俊浩除了哼唧，没有挣扎。
　　陆锋亮如愿看到了心心念念的小屁眼，他用手指抹了几下，红肿消除，但紧致还有些未恢复。
　　“嗯，不错，差不多好了。”
　　“陆锋亮，你是狗吗？”冉俊浩俯视趴在他双腿间的男人，那根刚刚阳痿的鸡巴更硬了。
　　“嗯？”陆锋亮的巴掌结实地打在翘臀上，由于力道大，震得屁眼紧缩。
　　冉俊浩不合时宜地呻吟，他赶紧捂住嘴，下体却兴奋地弹跳。
　　操！完蛋了，他被肏一顿，肏上瘾了。
　　“给你脸了！”
　　陆锋亮解开自己的腰带抽出，接着将青年翻过身，三下两下捆绑住手腕。
　　他了解青年的品性，吃软不吃硬的主，不狠点，根本降不住。
　　“你妈个逼！啊…弄疼我了。”冉俊浩皮肤白到发光，稍微磨擦就红了。
　　“通知一下，我准备肏你。”陆锋亮释放出巨根，滚烫的巨根打在臀瓣上。
　　“啪啪！”男人的尺寸，冉俊浩已经见识过，他不屈地转过头骂道：“混蛋，你把我当什么了！放开我。”
　　陆锋亮低头咬上臀尖，留下自己的牙印才满意，掰开臀肉，小小的穴眼一紧一缩，青涩的要命。
　　“你小子太性感了。”忍不住伸出舌头舔上屁眼。
　　“唔…混蛋…你去死…啊…”炙热的呼吸打进后穴，烧得冉俊浩无能狂怒，但当舌头堵住肛口旋转磨擦，强烈的快感冲击下体。
　　洗过澡的展琬刚踏出浴室，便听到压抑的粗吼和呻吟声。
　　不对！冉俊浩找了其他女人！
　　这念头刚过脑，展琬立马裹上浴袍，气呼呼地来到客厅。
　　冉俊浩头发凌乱，身后的男人扒着屁股猛舔，鬼知道他的屁眼怎么那么敏感，分泌出大量透明的肠液。
　　展琬受到惊吓，她不敢置信地望着眼前的画面。浭多䒵纹綪連喺ᑴǫ群④妻⑴⑦⒐二⑹Ꮾ𝟙
　　冉…冉俊浩一丝不挂被一个健硕的男人压着舔穴。
　　老天，谁来告诉她，发生了什么？
　　“混蛋！你给我放开！有人！”冉俊浩欲哭无泪，当着情人的面，他的尊严被踩在了脚下。
　　“你…你们…在…”展琬显然受到了惊吓，一脸茫然，结巴地不成样子。
　　陆锋亮抬起头，厚实的嘴唇湿透了，舌尖往下滴水，他侧过头警告：“你最好赶紧穿上衣服离开。”
　　“是…是！”男人的眼神恐怖冰冷，仿佛一头嗜血雄狮，展琬惊出一身冷汗。
　　陆锋亮不加犹豫，又舔上了屁眼，这次他刺进去扩张。
　　“啊啊啊…混蛋…我要告诉我爸！你死定了。”冉俊浩陷入绝望，但后穴的快感骗不了人。
　　陆锋亮舔得起劲，舌头全部塞进去，感受骚软肠道的裹吸，他紧抓着屁股抽插。
　　“啊啊啊…好痒…不要了…”冉俊浩无法躲藏，男人的舌头不断进出，松软的肛口很快投了降。
　　陆锋亮不光舔青年的屁眼，他连臀肉也舔，废了十几分钟的功夫，整张屁股油光发亮，才最终心满意足。
　　“心爱的少爷，我舔的怎么样？”
　　“混…混蛋…我…我一定杀…啊…”冉俊浩还没说完，屁眼被硕大的龟头顶住研磨。
　　“嘶！骚货，你就是欠操！”陆锋亮压住青年的后背，鸡巴挤压松软的肛口，龟头轻松插进一截。
　　“啊…太大了…我不行…”冉俊浩叫唤着，他无比唾弃自己，随着男人丑陋肮脏巨物的塞入，他的鸡巴越来越硬。
　　一定是男人给自己下了药！滚啊！
　　“宝贝，吼…好棒…你的屁眼又热又紧。”陆锋亮黑毛浓密的大腿支撑沙发，雄腰不断拱动，黝黑的巨物一寸寸进入。
　　“天呐！啊啊啊…”冉俊浩的屁眼被无限撑开，他的肠道容纳男人的性器，如此负距离的接触让人受不了。
　　“嘶！你是我的少爷，好爽！啊…”陆锋亮粗吼着，肥硕的性器涨大了一圈。
　　臃肿的屁股夹着茎身吮吸，冉俊浩分不清是疼痛还是爽快，他只觉得自己好贱，竟然被男人反复强上。
　　“喜欢吗？插进去一半了。”陆锋亮缓慢耸动健臀，古铜色的肌肉发力鼓涨，特别是腰腹，一绺卷曲的毛发蔓延到胯部，配上人鱼线，野性的男人味十足。
　　“喜欢个屁！我恨死你了！啊啊啊…”冉俊浩发泄怒气，男人却咬住脖颈，狠心将裸露在外的一半巨物送了进去。
　　“啊…”冉俊浩不可抑制地张大嘴巴，巨根钻到了底，龟头磨蹭前列腺点。
　　“吼…宝贝！我从未如此迫切地想拥有一个人过！”陆锋亮的巨物被肠道夹着吮吸，他爽得抖动，阴茎暴涨。
　　冉俊浩没回应，巨根开始抽送，塞满的屁眼被迫敞开，龟头抵着凸起用力磨擦。
　　后穴产生一阵阵电流，麻麻的，软软的，比他妈插别人爽多了。
　　“回答我！喜欢吗？”陆锋亮粗暴地舔咬后背，雄腰加快速度，肏得又急又猛。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“喜欢个屁！啊啊啊…太深了…”冉俊浩的屁股整个揪起来，突然迎接男人的爆插，白皙的臀肉乱弹。
　　“很好。”陆锋亮不怕东窗事发，就算青年向冉中民告发，他也并不惧怕。
　　粗壮的双腿夹紧屁股蛋，雄腰打摆着贯穿，动作激烈而生猛。
　　“不行…啊啊啊…要裂开了…啊啊啊…”冉俊浩的屁眼经过上次惨不忍睹的奸淫，已经松了不少，加上男人的抽送，他产生了裂开的错觉。
　　陆锋亮脱掉衬衫，他与青年肌肤相亲，互相摩擦着，强壮的躯体比打桩机还迅猛。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“不…不要了…啊啊啊…”冉俊浩埋进男人的臂窝，浑圆的翘臀被撞得快弹飞了，结合处溢出透明的肠液。
　　“骚货！吼…你的屁眼比骚屄还能吃鸡巴，以后跟着我，不准再胡作非为。”陆锋亮占有欲极强，刚才看到女人，他差点想把青年吊起来肏。
　　“混蛋…啊啊啊…太快了…啊啊啊…”磨擦过多的后穴满是肠液，巨根一秒四五次的频率撞击，液体湿透了男人胯部的阴毛，冉俊浩瘫得趴在沙发上。
　　躲在屋里的展琬不敢出来，过了半个小时，她听着客厅剧烈的肉体拍打声，开始坐不住了。
　　必须要赶紧离开，不怕就刚才那男人的架势，肯定“宰”了自己。
　　悄悄溜出去，离冉俊浩发出的淫叫声越来越近。
　　展琬本打算一声不发地离开，但看到沙发上激战的两人，她停下了脚步。
　　太可怕了，冉俊浩竟被男人肏成那副逼样，白皙的肉体布满红痕，后背满是咬出的牙印。
　　陆锋亮骑在上方，他抓着靠背前后耸动，健臀拱得沙发腿移位。
　　性爱的两人已经忘我，浑然不知女人正在偷看。
　　展琬没有见过两个男人做爱，她扫向结合处。
　　oh　my　god，一根粗长紫黑的阴茎在冉俊浩屁眼里抽插，狠砸臀肉的两颗卵蛋鼓囊囊的，和性器的尺寸一致。
　　“陆锋亮！饶了我吧！啊啊啊…太大了…屁股痛死了…”
　　“妈的！痛？骚屁眼流了这么多水，哪里痛？是这里面吗？”陆锋亮拔出一大截，再蛮横地捅入，龟头碾压前列腺，炙热的肠道被冲垮。
　　“啊啊啊…我要射了…啊啊啊…”冉俊浩夹不住精关，男人太厉害了，紫红的鸡巴顶着沙发喷发了。
　　“嘶！你这样还肏女人，能行吗？”陆锋亮故意侮辱青年，他干得起劲，巨根打摆全根捅插，龟头磨得前列腺红肿。
　　展琬看了一会，走也不是，不走也不是，她很好奇冉俊浩和这男人的关系。
　　“唔…啊啊啊…”射过精的冉俊浩浑身发颤，屁眼缩紧夹住巨根套弄，结合处淫液泛滥，会阴处湿透了。
　　“混蛋…唔…”冉俊浩虚弱地骂道。
　　陆锋亮贯穿的架势比大多数人做爱都猛，巨根挤压肠肉，龟头直达脆弱的直肠口。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“不！”冉俊浩瞪大眼睛，男人恐怖深入，间隔不到两分钟，他又射了。
　　“吼…妈的！一插就射，骚货。”陆锋亮安抚地亲吻脸蛋。
　　可冉俊浩呆傻地流泪，肉体痉挛不止。
　　“唔…够了…啊啊啊…”
　　“怎么能够？以后想射，只能插屁股射，听见没有？”青年的肠道完全沦为了性交的器官，陆锋亮享受地冲刺。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　冉俊浩好惨，那么大的鸡巴，硬生生捣进屁眼，要是自己，早就晕过去了。
　　陆锋亮继续戳弄前列腺，他在青年的脖子上吸出或大或小的草莓，以彰显所属权。
　　“俊浩宝贝，哥疼你…吼…”
　　“混蛋…放开我…啊啊啊…”冉俊浩没力气抗拒，捆绑的双手被男人压得发麻。
　　陆锋亮解开腰带，他肏着青年翻过身，正面朝上，扛起双腿猛攻屁眼。
　　“啊啊啊…你去死…啊啊啊…够了…”冉俊浩射过两次的鸡巴依然勃发。
　　“骚货！”陆锋亮抓住大白鸟玩弄，手指按住马眼刺激。
　　“啊啊啊…不…”冉俊浩翻出白眼，俊秀的脸蛋色情至极。
　　展琬不由地感叹，这男人的身材太顶了，宽肩窄腰，典型的双开门冰箱，配上结实的健臀，超过了大多数男性。
　　“肚子痛…啊啊啊…”冉俊浩下体抽紧，连射两次，膀胱十分不舒服。
　　“是这里痛？”陆锋亮连续爆冲，龟头陷入直肠口，敏感的前列腺红肿不堪。
　　“不行了！别肏了…啊啊啊…饶了我…”冉俊浩的鸡巴上下弹跳，龟头熟透了，不断分泌黏液，
　　“骚货！”陆锋亮提着青年抱起来活塞。
　　“啊啊啊…痛…啊啊啊…”冉俊浩哭成了泪人，他的屁股酥麻，大股的淫液冒出来。
　　展琬实在看不下这么惨烈的画面，小心翼翼地通过客厅，开门离开了。
　　陆锋亮浑身都是汗水，他摆胯撞击。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“是谁在肏你？”陆锋亮顶着屁眼狠怼。
　　冉俊浩飞起来了，他惊得夹紧雄腰，后穴也死咬住巨根。
　　“轻点…啊啊啊…会死的…啊啊啊…”
　　“是谁在肏你？”陆锋亮冲刺的频率到达癫狂状态。
　　巨根捅得屁眼外翻，肠肉挤出，紧接又猛干进去。
　　“亮哥！啊啊啊…陆锋亮！啊啊啊…”冉俊浩和男人抵死缠绵，大龟头磨得前列腺崩溃。
　　“不对！”陆锋亮掐着臀肉掰开，结合处红艳艳的骚洞被捅得无法合拢。
　　“不知道！啊啊啊…饶了我…”冉俊浩摇着头大叫。
　　“叫老公！”陆锋亮用可怕的贯穿逼迫青年屈服。
　　冉俊浩的膀胱失守，他翻着白眼无意识呻吟：“老公…啊啊啊…老公…”
　　“骚货！你就是老子的！”陆锋亮怼得青年大起大落，屁眼周围遍布白沫，淫液一股股飞溅而出。
　　“不！啊啊啊…”冉俊浩的尿道一阵抽紧，可怕的事发生了。
　　“你他妈尿了？”陆锋亮最后冲刺百八十下，他受不了青年的诱惑，巨根暴涨塞到底，龟头顶着直肠喷射。
　　精液浇灌进来，冉俊浩被烫得使失禁加剧，尿液喷在男人腹部，马眼张开，膀胱整个不受生理控制。
　　“俊浩！吼…”陆锋亮射得又多又浓，如果冉俊浩是女的，今晚肯定受孕。
　　冉俊浩挂在健硕的躯体上，他痉挛着，沉浸在被肏尿的快感中不可自拔。
　　………………苯文由QǬ裙9𝟝Ƽ16氿⓸靈⑻徰梩
　　正版无删减链接:
　　https://www.haitangbook＊＊＊＊＊
　　【Chapter5】
　　冉先生一整天待在书房办公，安心闲来无事，只好清理卧室的卫生。
　　打开到抽屉，一件带血的衣物被翻了出来。苯汶油ǪɊ裙酒忢忢依浏玖四〇叭證哩
　　嗯？
　　安心展开，这衣服好像是自己的。
　　不对啊，怎么在先生房间呢，还沾了血。
　　安心努力回忆，盯着衣物上不均匀的血迹，他恍然大悟。
　　半年前的暑假。
　　安心计划假期去KFC打工，但还没行动，却被妈妈要求留在冉家帮忙。苺馹膇哽ᑷö嗨䉎⒌𝟒5柒弎柶六零伍
　　安心妈妈是冉家的佣人，又是冉俊浩的专职奶妈，从小带到大，一直照顾着冉俊浩的起居。
　　安心和冉俊浩虽相差一岁，看似同龄人，但他们的身份和地位相差悬殊，他从小就有清晰的认知，少爷和自己是不同的。
　　反倒是冉俊浩喜欢追着安心一起玩。
　　进入青春期后，身体开始发育，因为下体畸形的缘故，安心很是自卑，但他又不得不面对生活的挫折，
　　唯一能让自己开心，便是每周见一次冉先生。
　　冉中民在安心眼里是儒雅绅士的代表，尤其对他，十分温柔，这样成熟有魅力的男性形象在安心的童年是缺失的，他没有爸爸，冉先生自然而然成了他幻想中的父亲形象。
　　什么时候对先生的感情变质了呢？大约是高一时，安心不小心偷窥到先生和情人在房间欢爱，先生健硕的躯体和强势的动作留给他深刻的印象，甚至第一次梦遗，梦里的内容都是关于先生的。
　　后面安心无法自拔的地爱上先生，直到那个夜晚。
　　应酬晚归的冉中民喝了酒，躺在床上休憩，直到半夜渴醒。
　　“来人！”
　　屋内漆黑一片，他唤了几声，没人回应。
　　这时起来尿尿的安心凑巧听到了，赶紧推开了门。
　　“先…先生…有什么吩咐。”
　　一个消瘦的身影站在门口，等候他差遣。
　　“你是谁？”冉中民随口问了一句。
　　安心听出男人喝了酒，他唯唯诺诺地回答：“我…我是安心，”
　　“安心！噢，去给我倒点水。”冉中民心头憋了一团火，烧的难受，急需扑灭。
　　安心急忙出去，不多时取来了一壶冷茶。
　　“倒进杯子。”冉中民靠在床头，身上的衬衫还没脱，但领带解开了，裸露大片的胸肌。
　　安心走到跟前，他倒满一杯，可因为太紧张，端起来，不小心洒在了男人的身上。
　　“先…先生，对不起。”
　　“没事，给我吧。”昏黄台灯的照耀下，男孩的小脸显得艳丽精致，冉中民一下鬼迷了眼。
　　安心亲手递上去，他表情十分害羞。
　　冉中民接过，“咕嘟咕嘟”一杯下了肚。
　　“先生，还要吗？”安心贴心服侍。
　　“嗯。”冉中民还口渴着，于是又倒了一杯。
　　安心守在一旁，等待男人的命令。
　　连续喝了三杯，胸腔的火气蔓延到了胯下，他难忍的脱掉衬衫。
　　“安心，外面还有其他人吗？”冉中民盯着男孩，鬼使神差地问道。
　　安心单纯地摇摇头：“他们都睡下了。”
　　“这样，过来帮我按下肩膀。”冉中民拍了拍床位。
　　“是。”安心当然乐意效劳，他丝毫没察觉到先生的贪婪。
　　冉中民趴到床上，结实的后背上肌肉紧绷。
　　安心小心翼翼地跪在先生侧边，他伸出手按上肩膀细心揉捏。
　　“力道大点。”冉中民的嗓音变得低沉，蕴含着未知的危险。
　　“是。”安心力气小，就算再使劲也满足不了男人的要求。
　　揉了一会，冉中民愈发的躁动，胯下的巨物撑得裤裆隆起一大包，粗大茎身涨得难受。毎馹膇哽ᑮơ嗨棠5⒋⓹柒Ǯ④6凌伍
　　男孩轻柔的手掌慢慢磨擦，就是这样的刺激，让冉中民忍不不住爆发了。
　　他一把将男孩带到床，压在身下。
　　“先…先生？”安心困在滚烫的躯体下，慌得不行。
　　“安心在学校交过女朋友吗？”冉中民伸进单薄的睡衣里，他抚摸光滑的肌肤。
　　“没…没有。”安心回答着，睡衣被扯开了。
　　“那男朋友呢？”冉中民继续扒下睡裤。
　　安心见光了，一丝不挂地和男人缠在一起。
　　“有吗？”冉中民打开双腿，同时松开腰带，释放出肥硕的巨物。
　　安心感受到一根湿热的巨物插进双腿间，他惊呼：“不…不要…先生。”
　　但冉中民并未停下动作，强势地掰开腿，裸露的女性器官吸引了他的注意力。
　　“不要！”安心连忙夹紧腿。
　　冉中民热血沸腾，俯视多出的小屄，他的巨根暴涨，龟头兴奋地流水。
　　“你这里？”手指摸上去，
　　“不要…啊…”安心羞耻地闭上眼。
　　“小小的，很可爱。”冉中民不加以掩饰情感，他对男孩产生了欲望。
　　“先生！”果然是自己喜欢的先生，没有对他畸形的下体产生偏见。
　　冉中民心中的恶魔占据了上风，龟头堵住狭窄的屄眼挤压。
　　安心清楚男人接下来要做什么，他不是小孩子。
　　“安心，我想肏你。”冉中民性欲汹涌，龟头挤开一个口子便粗暴地捅入。
　　他们的第一次是惨烈的。
　　但安心听话地忍着疼痛，即使哭出眼泪，屄穴流了血也没有阻止男人。
　　绅士的冉中民化成了野兽，今晚的他太不对劲，巨大的茎深破开屄穴，塞进一半便急不可耐地抽插起来。
　　“啊…先生…唔…”安心来不及反应，紧致的处穴被强制肏开，一阵专心的疼痛，小鸡巴萎靡不振。
　　“对不起，弄疼你了。”冉中民嘴上道着歉，可丑陋的阴茎在屄穴里行凶。
　　男孩的小屄特别紧，可能发育不全的缘故，裹得密不透风，龟头镶嵌进屄肉里，强烈的快感从马眼蔓延开来。
　　“先生…啊啊啊…太大了…”安心扒着男人的肩膀喘息，他被插得挣扎。
　　不匹配的性器交合在一起，无疑是一场灾难。
　　“宝贝，好爽，小屄太紧了。”冉中民一下迷上了男孩小屄的滋味，这是绝无仅有的体验，不可多得的宝贝。
　　“先生！啊…你插我吧！快！”男人的夸奖给安心打了鸡血，他咬牙忍痛。
　　“正在插呢！吼…”冉中民被男孩的小屄征服，巨根止不住震颤，龟头蛮横地捅磨屄肉。
　　赤黑的阴茎没入了一大半，只剩下一截裸露在外，老道的冉中民很快找到了男孩的敏感点。
　　“啊…先生…这里不行…唔…”安心发出细腻的呻吟，双腿紧紧圈住雄腰。
　　“嗯？”冉中民专门拱动健臀捣弄，他利用腰腹的优势，连续戳插。
　　“啊啊啊…先生…先生…”安心在疼痛中感知到浅浅的快感。
　　“这样对你，喜欢吗？”冉中民知道自己在强迫男孩做爱，这种行为是不道德的，但刚才昏了头，冲动下犯了错。
　　“喜欢…啊啊啊…好喜欢…”安心抱紧男人，小穴咬住狰狞的巨物不放。
　　“更过分的你接受吗？”冉中民强有力耸动，龟头捣破屄芯，黝黑的阳具插进最后一截。
　　男人的性器与自己小屄完美镶嵌，安心无不激动，先生真的在肏自己。
　　“啊啊啊…给我…求你…”
　　“小骚货！”冉中民掰着纤细的双腿攻击，龟头蹭着凸起直达屄芯，所到之处，滑嫩的骚肉骤然外扩。
　　“啊啊啊…先生…我是骚货…啊啊啊…”安心想要得更多，他希望男人加快速度。
　　冉中民顶着屁股翻立，结合处毫无遮掩地暴露在空气中，沾着血水的巨根无情狂插处屄，粗壮的根部堵着屄眼研磨。
　　“嘶！你从出生就多长了一个屄吗？”
　　男人的粗鲁的言语让安心小脸通红，他哼唧道：“是…啊啊啊…先生…”
　　“这样，那可不多见。”冉中民压着男孩贯穿，丑陋的巨物捅到底，反复深入，处屄被肏适应了。
　　“先生讨厌吗？唔…好大…”安心的小穴完全塞满了，龟头打磨敏感的凸起。
　　“我喜欢的紧。”冉中民和男孩叠在一起打桩，雄腰撞得疯狂，结合的部位越缩越紧。
　　“啊啊啊…好猛…先生…”安心被干出了淫液，他的双腿乱扭动，脚趾头弯曲痉挛。
　　“嘶！抓紧，先生要再进去点。”冉中民四肢撑床打桩，巨物不等小屄合拢猛进猛出。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“先生…啊啊啊…我要去了…唔…”安心的小屄一紧，龟头深凿屄芯，他高潮了。
　　滚烫的淫液喷溅在巨根上，冉中民被浇得急喘粗吼，频率猛然加快。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“啊啊啊…先生…干死我…啊啊啊…”安心抓着男人的后背尖叫，疲软的小鸡巴半勃，要不是困在身下，绝对会被撞飞。
　　“小东西，年纪轻轻就这么骚！”冉中民活了四十多年，从未想过会和家里佣人的儿子做爱，但就是这么个小玩意，太好肏了。
　　“先生…唔…太猛了…啊啊啊…好厉害…”安心遭受男人的猛攻，他受不了痉挛，结合处冒出大量的淫液。
　　冉中民撞得起劲，丑陋的巨根数次膨胀，小屄被撑得外翻，粗壮的根部堵着加强猛捅。
　　“小骚货，屄干开了！好会吸。”
　　“好爽…啊啊啊…怎么回事…啊啊啊…”安心沉浸在快感中，屄穴的疼痛趋近消失，他挠的男人后背满是指甲红痕。
　　“小东西，出了好多水，有那么爽吗？”冉中民温柔地贴上嘴唇亲吻。
　　“唔…啊啊啊…先生…干死我…”安心满鼻腔浓郁的荷尔蒙，他亢奋的催促男人。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　冉中民顶得男孩浑身震颤，小鸡巴直接射了出来。
　　“嘶！好热的屄，吸死我了…吼…”
　　“啊啊啊…好喜欢…先生…给我…”安心的屄穴被肏通了，射精的小鸡巴喷出几股稀薄的精液。
　　“FUCK！狐狸精！”冉中民忍无可忍凶猛打桩，俯卧撑的姿势贯穿，大鸡巴借助滑嫩的屄水直插屄芯最下方。
　　“啊啊啊…好快…啊啊啊…”安心翻出白眼，巨根疯狂奸淫处屄，透明的屄水乱喷湿透了男人的胯部。
　　“满足你！全都满足你。”冉中民遇上朝气蓬勃的男孩，他仿佛回到了二十多岁，猛烈冲撞。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　宽阔的大床“咚咚”响，两人的节奏乱了套。
　　“啊啊啊…死了…死了…啊啊啊…”安心高潮迭起，他咬住肩头，熟透的屄穴束缚住巨物。
　　“吼…我要射进去了！啊啊啊…”冉中民剧烈冲刺，打桩了上百次，他深埋进屄道。
　　“先生…我的先生…”安心与男人合二为一，骚软的屄肉紧紧套弄茎身。
　　“给你！小骚货！来了！啊啊啊…”冉中民巨根暴涨，粗壮的根部堵塞屄眼，龟头弹跳着喷灌。
　　“啊啊啊…”安心的笔芯被浓精射了一股又一股，连续几十股，男人灌满了处屄。
　　“吼……”冉中民死死压住男孩，健臀抽紧，巨根将屄肉染上了专属的气味。
　　安心瘫在男人身下，他累得一动不动，处屄被射透了。
　　………………
　　盗文BISS。
　　ps:这个月底会抽奖，一个人50海棠币，抽20个人，从今天开始抽，到1月1号。
　　抽奖规则:从评论区和后台购买记录抽奖，我眼熟的几率很大，获奖的，领奖时带上你的海棠id截图。

第482章  |  保镖爸爸乡下疯肏少爷奸成下贱公狗射烂/总裁捣熟发育中宫腔怀孕
　　【作家想說的話：】
　　中奖的12.25公布十个
　　1.1号，公布十个。
　　具体怎么领奖，我会当天告诉中奖的
　　如何中奖:vip订阅，和评论。
　　随机抽，我眼熟的哈，真的很随机，
　　没有中奖的，以后还有机会的。
　　---
　　以下正文: 
　　【Chapter6】
　　冉俊浩浪荡惯了，情人又不少，这样被男人控制，他哪里忍受得了。
　　该死的陆锋亮，把他当成什么了，专属物？他堂堂冉家大少爷，怎么能屈居人下！
　　冉俊浩觉得陆锋亮一定是着魔了，不然为什么这么变态，对自己简直！简直……苯文铀ԚɊ裙𝟗伍忢壹⑹⑼④凌⑧撜哩
　　“不准再碰我，痛死了。”
　　陆锋亮扒开青年屁股，他涂上清清凉凉的药膏。
　　冉俊浩不耐烦地叫喊。
　　“安分点！”陆锋亮揉捏充满弹性的臀肉，低沉的声音变了调。
　　“唔…打什么打！你就会使用暴力！”冉俊浩咬牙切齿地想把男人剁了。
　　“听话点，我就疼你。”陆锋亮舍不得放手，他抚摸细嫩的腰窝。
　　“切！”冉俊浩不屑地甩开男人的手，继续道：“你算什么东西，敢命令我！只要我告诉我爸，信不信，立马让你滚蛋。”
　　陆锋亮无动于衷，他倾身压上去，将青年困在强壮的躯体下。
　　“宝贝，你太高估自己的地位了，如果我想要你，冉先生是会给我的。”
　　“你…你放屁！我是冉家独子！就我一个儿子，你…纯属放屁！”冉俊浩被男人凶狠盯着，盯得心里发毛。
　　“独子？你确定？如果冉家少爷像你这样，嚣张跋扈，百无一能，冉家要你干嘛？败坏声誉？”陆锋亮一一列举青年的德行。
　　“你…你…”冉俊浩被男人喷得哑口无言。
　　“认清现实吧，冉家从不缺少儿子，我还挺期待你把我们的事告诉冉先生，因为这样，咱们之间就没阻拦了。”陆锋亮低头亲吻受到惊吓的脸蛋。
　　冉俊浩表情呆滞，他突然觉得自己从来没有获得过自由，虽贵为冉家少爷，但冉中民根本没把他当成继任者，男人说的对，他是冉家一个可有可无的存在。
　　“宝贝，你给我下药那天，我告诉过你，别后悔！你忘记了吗？”陆锋亮舔湿脸蛋，像狗一样的动作。
　　“你…”原来男人知道自己的龌龊行径。
　　冉俊浩越发觉得自己好失败。
　　陆锋亮舔干净青年掉落的眼泪，他道：“别担心，我会疼你，谁也不会伤害你。”
　　冉俊浩才不相信男人，这狗东西纯粹想肏自己。
　　他哼了一下，侧过身去。
　　“妈的！”陆锋亮冲着胳膊的顶端咬了一口。
　　“啊！你是狗吗？滚开！别烦我。”冉俊浩懒得搭理男人。
　　陆锋亮一把圈住青年，也不吭声。
　　两人就这样抱着，直到冉俊浩喘不过来气。
　　………………
　　放在一个月前，冉俊浩从不知道陆锋亮性欲这么强，因为男人装得清心寡欲的，可实际上呢，关起门，脱掉衣服，比畜生还畜生，分明就是一只大色魔。
　　陆锋亮清楚自己究竟为何变态，对外人，从不会冲动，但要是冉俊浩，他控制不住，很想一口吞掉，甚至囚禁起来，只能被自己玩弄。
　　冉俊浩发现男人有S倾向，可问题他不欠虐。
　　假期结束，陆锋亮回到了冉家。
　　而冉中民这边决定下乡去做公益，陆锋亮作为保镖，当然一同前往。
　　冉俊浩得知后，开心疯了。
　　然而开心不到一个时辰，冉中民通知自己，收拾行李，跟着一起去。
　　冉俊浩哭丧着脸，心想：“这死狗绝对做了手脚。”
　　冉俊浩不情愿地上了陆锋亮的车。
　　陆锋亮驾车，和冉俊浩一起坐在前排，后排是冉中民和安心。綆多䒵纹请联喺ɋᑫ裙肆❼❶7氿贰陆⒍一
　　一路上，冉俊浩正眼不瞧男人，谁让他心情烦躁了。
　　来到禄丰村，一行人受到了当地村民的热烈欢迎。
　　冉中民收买了当地媒体，特地为自己造势。
　　他想通过此次公益行为，获得前北省省政府的好感，将禄丰村房地产的开发权拿到手。
　　所以冉中民决定在此呆上几天，特地了解一下情况。
　　晚上，村长准备了欢迎宴。
　　陆锋亮和冉俊浩坐在一桌，冉俊浩因为心里烦，没忍住多喝了几杯。
　　陆锋亮害怕一会冉俊浩喝醉闹脾气，赶紧挡酒。
　　热情好客的村民没过多为难，几杯下肚，浇得肠肚发热，脸耳通红。
　　酒足饭饱，陆锋亮将青年安置在客房。
　　而冉中民带着安心在隔壁早早睡下。
　　冉俊浩没喝多，他侧躺在床上凝视男人。
　　“唔…陆锋亮…你他妈过来！”
　　陆锋亮解下领带，脱掉外层的大衣，大步走过去。
　　“亲我！”冉俊浩撅起嘴。
　　“发什么疯！”青年头一次这么主动，陆锋亮有些惊喜，但隔壁住着老板，还是安分点为好。
　　“你不是喜欢我！哼！亲一下都拒绝，我呸，算什么男人。”冉俊浩撇着嘴吐槽，一脸嫌弃。
　　“妈的！”陆锋亮抓住青年捞起来，捧着脸堵住喋喋不休的小嘴。
　　“唔…”冉俊浩被迫仰起头，男人的大舌头伸进口腔攻占。
　　陆锋亮决心给青年教训，他用啃的咬住舌头缠绕磨擦，亲吻的力度惊人。
　　“唔…”冉俊浩悲催地阻挡男人，可是柔弱的舌头被吸得瘫软，大量的唾液流出。
　　陆锋亮榨取青年的呼吸，他顶进喉咙眼，不老实的大手抚摸衣服包裹的劲腰。
　　“唔…不了…啊…”冉俊浩被亲得窒息，害怕地拍打男人的胸膛。
　　陆锋亮慢慢往下摸，直到抠进青年的屁眼。
　　冉俊浩的反抗从激烈到怯弱，最后瘫在男人怀里。
　　陆锋亮咬着嘴唇吮吸，他随意扩张了几下屁眼，那里变得十分敏感，插着出水了。
　　冉俊浩骚浪地哼唧，昔日的猛攻冉大少，一去不复返了。
　　“唔…哥…不要了…”
　　陆锋亮松开红透的小嘴，由于狂烈的亲吻，唇与唇之间黏唧唧，拉了丝。
　　“是不是屁股痒了？”粗大的手指猛地又送进一根。
　　“唔…混蛋…我怎么突然变成这样！”冉俊浩唾弃淫荡的自己。
　　陆锋亮低头笑着说：“宝贝！不是突然的，而是你本来就骚。”
　　“去尼玛的！放屁。”冉俊浩无力地推搡男人。
　　“你看看自己的样子骚不骚？”陆锋亮并排的手指将屁眼捅出不少的黏液，他拔出凑在青年眼前。
　　“我…我…”男人验证了事实，冉俊浩有口难辩。
　　陆锋亮解开腰带，从裤裆里掏出半勃的巨根。
　　“屁眼到底痒不痒？痒得话我就肏你。”
　　“我才不痒，滚开！”冉俊浩说着违心话。
　　陆锋亮挺着紫黑的巨茎在裤裆拱动磨擦，粗壮的龟头熟练地顶弄青年的性器。
　　“是真的吗？嗯？”
　　滚烫的呼吸打在脸上，搞得冉俊浩心痒痒。
　　“哼！”
　　“最后问你一次，要不要？”陆锋亮捏住下巴逼问。
　　“我才不要呢！”冉俊浩继续嘴硬。
　　“那好吧，我不强迫你了。”陆锋亮直接起身，放开了青年。
　　男人突然这种态度，冉俊浩连忙叫住。
　　“你…你…谁让你走了！过来！”
　　陆锋亮嘴角险恶一笑，随即严肃道：“你不是不要？”
　　“我说了吗？你…听错了吧你！”冉俊浩嘴硬地不承认，这是作为冉少爷的最后尊严。
　　“骚货！就是欠操！”
　　陆锋亮冲上去，拽着青年的双腿抬高分开，他气急败坏地脱光。
　　“你…你轻点…我爸在隔壁。”
　　冉俊浩好心提醒。
　　“我知道，但是你屁眼痒，能怎么办？”陆锋亮掰开臀肉，他撑开肛口，龟头直挺挺的堵住上去。
　　“唔…不行…陆锋亮…这里真不行。”冉俊浩害怕地缩紧，如果两人的奸情败漏，绝对吃不了兜着走。
　　“嘶！越来越骚了，屁眼流了好多水。”陆锋亮挤开松软的屁眼，龟头强塞了进去。
　　“唔…”冉俊浩捂住嘴，他强忍塞满的快感，湿热的肠道夹着男人的性器吞咽。
　　“怕什么？和我做爱有什么难为情的！”陆锋亮一鼓作气，握着翘臀，将鸡巴全根送进火热的直肠。
　　屁眼被撑满了，冉俊浩瘙痒的地带稍微满足，黝黑的巨物堵住发涨的后穴。
　　“陆锋亮…出去…求你了…唔…老公…”冉俊浩不得不拿出杀手锏，唤着老公乞求。
　　“不要脸的骚货！”陆锋亮身强体壮，将一百四十斤的青年提起并抱着走动是相当容易的。
　　冉俊浩圈住雄腰，丑陋的巨根因此深入后穴，龟头磨着前列腺点，他可怜小声求饶：“老公…去车里…求你…唔…”
　　老公的称呼激得陆锋亮巨根暴涨，他勒紧翘臀，抽插着朝门口走去。
　　打开门，两人的器官紧紧镶嵌，冉俊浩全身赤裸一丝不挂，屁眼含着黝黑的巨根不断套弄。
　　陆锋亮边走边摆动雄腰撞击，巨根磨得直肠不规律收缩。
　　“唔…快点…我好想叫…”
　　两人刚走到外面，青年便故意含住男人的喉结，屁眼无耻地夹紧。
　　“你最好先别刺激我。”抱肏的难度本来就大，现在还要走动，这就要求一个男人综合的身体素质。
　　还好陆锋亮比较厉害，挺着硕长的鸡巴小幅度抽插。
　　黑色的轿车停在不远处，离他们住的地方大约四五百米，但这么近的距离足以弄坏了青年。
　　“唔…陆锋亮…太大了…轻点…”冉俊浩被捅得不舒服，即使后穴瘙痒难耐。
　　“这不是你想要的？”陆锋亮提高翘臀，巨根直上直下的抽插，龟头磨开了瑟缩的肠肉。
　　走到破旧的院墙外，冉俊浩被干得气喘吁吁，精健的肉体痉挛震颤，后穴敞漏。
　　“姓陆的！啊…你就是野狗一条…唔…干死我了…”
　　“骚货！刚才还叫老公，现在骂人，你说你，什么时候能改！”陆锋亮摆动雄腰，巨根大起大落的顶弄。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”结合处的淫水声在黑夜中尤其清晰。
　　“你就是野狗…啊啊啊…好深…”冉俊浩的后穴被捅破，龟头陷进更狭窄的直肠。哽陊好炆请连系ᑴᒅ群❹71柒⓽二❻浏一
　　“骚逼玩意，敢骂你男人，你最好忍住！”陆锋亮站在距离车子几十米外，弓着腰猛撞。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　冉俊浩被抵在即将坍塌的土墙上，男人撞得那叫一个激情澎湃。
　　“唔…陆锋亮…轻点…我这里会受伤的…啊…”屁眼紧紧吸住巨根，包裹到血肉里了。
　　“吼…骚货！又装可怜，哪里会受伤？我看好着呢！”陆锋亮不管不顾地深插，黝黑的巨根次次贯穿后穴，龟头蹭得前列腺红肿涨大。
　　在即将拆除的乡村的做爱，冉俊浩又怕又羞愧，下面夹得死死，如果有村民突然出没，他这脸也别要了。
　　“唔…老公…别在这去车里…去车里…啊…”
　　陆锋亮习惯了青年的变化无常，他用更凶猛的律动回应，大鸡巴戳得屁眼大张，黏稠的肠液顺着会阴处往外喷。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“求你了…老公…啊啊啊…”
　　冉俊浩仰头亲吻男人的嘴唇。
　　“骚货，你叫我爸爸也不行！让你犯贱。”陆锋亮健臀紧绷，在黑夜中，健硕的身躯疯狂律动，肌肉感十足。
　　冉俊浩拍打后背，胯下紫红的阴茎涨得难受，随着冲撞乱甩。而后背抵着的危墙摇摇欲坠。
　　“老公…好老公…啊啊啊…锋亮…求你了…”
　　“妈的！不行！都说了，你叫我爸爸也不行。”陆锋亮的撞击更加过分，龟头三番五次戳弄前列腺点。
　　“不…啊啊啊…想射了…天…啊啊啊…”冉俊浩的屁眼涌出一大股肠液，他懵逼地咬住粗大的雄根。
　　“嘶！好啊你！”陆锋亮拔出一大截，龟头卡住肛口。
　　“老公…啊啊啊…”冉俊浩明白了男人的恶趣味，他低头屈服：“爸爸…陆锋亮爸爸…啊啊啊…”
　　还没叫完，屁眼立刻被填满，龟头顶得直肠口抖动。
　　“你叫什么？”陆锋亮粗喘着恢复撞击，大鸡巴干的比刚才还猛。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　冉俊浩精关松动，他不受控制地淫叫：“爸爸…爸爸…”
　　“妈的！简直浪死了。”陆锋亮发动全部的腰力，将青年肏射了。
　　冉俊浩痛快射精，可土墙直接被干塌了。
　　陆锋亮眼疾手快地抱离青年，他架着腿走到车前。
　　从滑落的裤兜里翻出钥匙，打开车门。
　　偷欢的两人钻进后排座位，冉俊浩趴在上面，陆锋亮从后面握着翘臀进入。
　　“啊…”狰狞的巨根涨得粗硕，吃到根部，屁眼翻开。
　　“爸爸…啊啊啊…干死我…”
　　“你妈的！乱叫什么，我他妈！”陆锋亮的巨根继续暴涨，他无法忽视淫乱的称呼，压着翘臀猛插。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　冉俊浩趴跪的姿势，他摇着屁股，后穴满是淫液，结合处湿透了，胯下的大鸟射了一次抵着真皮座椅磨擦。
　　“爸爸…啊…我是爸爸的骚货…啊…”
　　现在的冉俊浩没皮没脸，就是追寻快感的贱人。
　　“干死你！骚逼。”陆锋亮的雄腰战斗力惊人，大鸡巴猛进猛出淫液泛滥的屁眼，一圈圈红润的肠肉被挤出。
　　“啊啊啊…好爽…爽死了…唔…”冉俊浩的后穴麻麻的，可怜的前列腺点被摧残彻底。
　　“骚货…你是我的什么？”陆锋亮跪在座椅上，抽打着翘臀猛攻，
　　白皙的臀肉红肿不堪，打出的红痕再明显不过。
　　“我是你老婆！啊啊啊…”冉俊浩学聪明了一点。
　　“妈的！”陆锋亮差点射出来，他憋住精关，顶着屁眼连续打桩。
　　“爸爸…啊啊啊…屁眼漏气了…啊啊啊…怎么办…”冉俊浩缩在男人的胯下，他一米八的大个，现在如此下贱，真是开了眼。
　　“骚货，忍着！漏气了爸爸也要插。”陆锋亮弓腰爆干，地动山摇地贯穿，巨根融化进直肠，深不见底。
　　“啊啊啊…太猛了…啊啊啊…唔…”冉俊浩的俊脸充满淫欲，他抓住把手，屁股用尽收缩。
　　陆锋亮掰开屁眼，一顿抽送，他盯着结合处大骂：“你的屁眼骚死了，以后当浪逼吧！妈的！”
　　“啊啊啊…我不…爸爸…”冉俊浩扭得欢快。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　陆锋亮肏的直肠痉挛，没一会，青年又射了。綆多好文錆莲喺ᑴզ群駟柒⑴柒𝟗2❻𝟞依
　　第二次射精，冉俊浩瘫在座椅上大口喘息，紫红的大鸟渐渐疲软。
　　“真漂亮！”陆锋亮沾了青年的精液，他涂抹进结合处。
　　“唔…你干什么…啊…”冉俊浩筋疲力尽，他阻挡不了男人的所作所为。
　　“骚货！自己吃自己的精液怎么了？”陆锋亮按住青年的肩膀，他弓腰冲刺。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　冉俊浩来不及思考，在男人强大的性能下，他第三次射精，鸡巴射的又痛又爽。
　　“骚货！吼…”陆锋亮展示了雄风，他骑在翘臀上，撞击进入癫狂的地步。
　　“爸爸…要射了吗…啊啊啊…”冉俊浩受不住了，他用言语勾引男人。
　　“夹好爸爸的大鸡巴！”陆锋亮咬牙肏穿直肠，最后几十下，他顶进去最深处，龟头暴涨。
　　“爸爸…啊啊啊…射给我…唔…啊啊啊…”冉俊浩感受到男人的喷灌，滚烫的浓精一股股打进来，后穴哗啦啦地分泌肠液。
　　“妈的！吼…给你！全都给你…”陆锋亮咬住青年的脖颈，他嘶吼着内射，粗壮的根部震颤不已。
　　冉俊浩被内射了二十多股，后穴满了，浓稠的白精随着男人的抽离涌出。
　　“先别…唔…”冉俊浩来不及制止，屁眼空了。更茤䒵蚊請蠊係ԛգ㪊𝟜⑦⒈七⒐2⒍⒍𝟙
　　“怎么？还想要？”陆锋亮狠打翘臀。
　　“不是！唔…你那么大突然拔出来，我的屁眼会难受…啊…”冉俊浩解释。
　　“是吗？”陆锋亮笑了笑，又给捅了进去。
　　“混蛋…啊啊啊…”
　　精液被堵住，冉俊浩撅着屁股继续被干。
　　………………
　　陆锋亮来了三次，他全部内射，青年的屁股被灌满肮脏的浓精。
　　正版无删减链接:
　　https://www.haitangbook＊＊＊＊＊
　　【Chapter7】
　　禄丰村家家户户装的都是典型的东北土炕，冉中民坐在上面，手顿时暖和了。
　　这时，安心端来一盆热水，他主动蹲在地上给男人脱鞋。
　　“先生，洗个脚吧，我服侍您。”
　　“不用，起来，我自己洗就行了。”冉中民不愿意男孩做这些。
　　“没事的，我喜欢服侍先生。”安心将脱好的皮鞋放在一旁，然后再脱袜子。
　　冉中民走了一天，双脚的气味肯定没那么好闻，但也不臭。
　　没（mou）进盆子，安心细心地问：“先生，温度怎么样？”
　　“正好。”冉中民笑着摸了摸男孩的软发。
　　“我给先生好好洗洗。”安心撸起袖子，他对男人的脚又搓又挠。
　　“差不多了，我脚不脏，宝贝。”冉中民被搓得心痒痒，腿上浓密的汗毛都竖了起来。
　　男人的脚确实不脏，安心没搓出太多的污垢，洗好，他放在自己腿上拿毛巾擦干。
　　“宝贝，谢谢。”冉中民拉起男孩，温柔抱进怀里。
　　“服侍先生是我该做的。”安心靠在胸口，男人对自己有多好，他当然要加倍回报。
　　“我的小可爱，你怎么这么讨人喜呢！”冉中民将男孩带上床。
　　“先生…唔…今晚不行…会被发现的。”安心被压在身下，他阻止男人的进一步动作。
　　“小声点，老公想来点刺激的。”冉中民扯下肩头的衣物，他耐着性子亲吻。
　　“唔…可是…可是…”安心怕隔壁人听到，但已经来不及了，男人一把堵住了小嘴。
　　“唔…”冉中民的阴茎很快抬了头，他大口地汲取，舌头伸进去裹弄。
　　安心面对男人侵略式的舌吻，很快败下阵来，温柔的冉先生也有霸道的一面。
　　“唔…先…先生…啊…”
　　冉中民吻得很深，舌头都伸入了喉咙眼。
　　安心小小的肉体抵抗不住男人的力道，他的小鸡巴硬成一团，双腿被分开。
　　冉中民的老屌勃起了，隔着裤子磨擦男孩的私密部位。苯汶油ǪǬ㪊9五⓹Ⅰ𝟞玖④凌৪整理
　　“唔…先生…够了…唔…”安心呼吸不上来，他不安分的扭动以示不舒服。
　　冉中民意犹未尽地松开，他多亲几下，揉着红透的小嘴问：“可以做吗？”
　　安心害羞地回答：“那先生轻点，别弄出太大动静。”
　　“嗯。”冉中民再三保证，他起身脱掉西装裤，包括纯白的衬衫。
　　“先生，您…”安心羞怯得不行，男人白净却不失荷尔蒙的躯体太健硕了。
　　“太害羞可不行。”冉中民释放出涨得肥硕的巨根，他跪到男孩嘴边。
　　男人的性器散发出浓郁的雄性腥臊味，赤黑的茎身青筋暴突，浑圆的头部微微上挺，硬度相当不错。
　　“舔舔。”冉中民堵住小嘴磨擦，他茎身的长度比男孩的脸还长。
　　“是…唔…”安心张开嘴，龟头便插了进去。
　　冉中民在性事上从不犹豫，他粗吼着深入，奈何男孩的小嘴容纳有限，只能插进一截。
　　“宝贝…真棒…吼…”
　　安心仰视赤裸壮硕的身材，男人虽然四十多了，但该有的肌肉一点不少，他的爱意在这一刻满了。
　　“啊…宝贝…再深点…”冉中民的龟头被嘬出好多水，他享受地挺动雄腰。
　　安心受不住，吞咽了十几下，因为太大，顶得嘴疼。
　　“唔…先生…我舔…舔不了…”
　　“宝贝，我们互吃好了。”冉中民转过身，跪在男孩头部上方，他的巨根“啪”地打在脸上。
　　安心只好努力握住，可当掰开的小屄被男人粗大的舌头舔磨时，他浑身打颤。
　　“唔…先生…不行…啊…”
　　在男孩的淫叫声中，冉中民将舌头刺进屄穴。
　　安心不懂他这畸形的器官有什么好的，但男人喜欢，舌头一进去便吸着狠舔。
　　“啊…先生…你这样…好痒…”
　　冉中民发现男孩这里从来没什么味道，一直香香的，他满心欢喜地扫荡，舌头顶着骚肉刺激。
　　“唔…呕…”男人这么为自己舔屄，安心也卖力地深喉，但一下子含的太多，产生了一阵呕吐感。
　　冉中民故意吐进大量的唾液，他掰着屄眼进出，小小的肉穴敞开了，露出了红艳艳的屄肉。
　　“先生…”安心吐出大龟头呻吟：“不要了…插…插我啊！”
　　冉中民当然满足男孩的要求，他急匆匆扩了几下拔离舌头。
　　“小骚玩意！”冉中民跪到炕上，勃起的巨物顶着小小的屄眼挤压。
　　“先生…先生…唔…”
　　安心紧张地勾住雄腰，胯下稚嫩的小鸡巴震颤不已。
　　“宝贝，今晚我们造个小人吧，嘶。”大龟头捅进屄穴，冉中民低吼着扛起双腿，茎身随之插入。
　　“我…啊…好…先生说什么就是什么！”安心为了男人，可以奉献一切，他对男人的爱是免费的。
　　冉中民顶着软嫩的屄肉磨擦，龟头被包裹住，强烈的快感麻痹大脑。
　　“小浪货，老公会好好爱你。”
　　“别管我…全插进来…唔…”随着茎身一寸寸塞入，安心被撑得脚趾痉挛，小穴吐出大量的淫液。
　　“宝贝！吼…”冉中民被吸得呼吸急促，他破开屄肉，茎身猛地塞满了屄穴，龟头成功戳住正在发育中的子宫。
　　屄穴被全部肏开，安心难免有些不适应，大口呼吸，小小的肚子撑出巨大轮廓。
　　“先生…太大了…您轻点…啊…”
　　“宝贝，感受到了吗，我在你身体里。”冉中民激动地挺腰撞击，硕长的巨屌一下下撞击宫腔，小小的宫腔哪里受得住，宫口骤然紧闭。
　　“啊…好粗…先生的鸡巴粗死了…唔…”安心捂住肚子，可男人一通乱插，他捂哪边，男人都能插得到。
　　“粗一点才好啊！宝贝，粗一点射的多。”冉中民这样说，不无道理。
　　“你好坏…啊…下面要裂开了…啊…”安心夹着粗大的鸡巴吮吸，可男人一直戳弄宫腔，不干开不会善罢甘休。
　　“宝贝，我的宝贝，老公的鸡巴快被小屄烫化了！怎么办？”冉中民爱死了男孩的一切，不仅仅是肉体，还有爱他的心。
　　“那先生再插…啊…再插…唔…”安心的下体整个被抬高，他的屄眼大开，紫黑的大屌剧烈抽送，丝毫不减速。
　　“我一个人的宝贝！”冉中民对着宫口持续打磨，没一会给顶出不大不小的入口。
　　“啊…宫腔开了…先生…啊…”安心的下体被征服了，屄眼咬紧粗壮的茎身，结合处的屄水“哗哗”喷出。
　　冉中民插进去，他享受地粗吼，太棒了，能肏这样的宫腔，死也值了。
　　“宝贝，以后咱们的孩子，不管男女都是冉家的继承人。”冉中民被情爱冲昏了头，他加快频率，狂肏宫腔。
　　“不行…唔…我不愿意…啊…”安心怕生出和自己一样的怪胎，这样的畸形的存在是受苦的。
　　“嗯？”冉中民不解地深插，他停留在宫腔中。
　　“我们以后的孩子只要平平安安就好，不需要先生的财富。”安心圈住男人的脖子微笑。浭茤好汶请連喺ɋզ群𝟜凄⒈七氿⓶六⓺依
　　冉中民有一瞬间的失神，对比以往的情人，男孩的爱是纯粹的，只有奉献，他感动地亲吻，巨根却急躁的奸淫宫腔。
　　“唔…先生…轻点…受不了…啊…”安心躺在炕上，被肏出了一身的汗。
　　冉中民也好不到哪里去，雄浑的躯体油光发亮，后背隆起一块块肌肉。
　　他压着男孩打桩，黝黑的巨根不断碾压屄穴，龟头重肏敏感的宫腔。
　　结合处湿透了，大量的淫液失禁一般。
　　“宝贝，我们生个吧！我要你永远属于我。”冉中民由欲生爱，他撞的男孩要死要活。
　　男人的不应期被安心治好了，屄穴里的巨根涨粗了一圈，恐怖的尺寸撑得屄眼外翻。
　　“好！啊啊啊…我生…先生要几个我都生！”安心无条件服从男人。
　　“妈的！你简直太爱我了。”冉中民失态地爆粗口，他压着翘臀打桩。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　起初还有节奏，肏得火热了，两人的撞击变成了“啪啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪啪啪啪啪！！啪啪啪啪啪啪……”
　　“先生…慢点肏…我跑不掉的…啊…”男人仿佛饿死了，巨根在屄穴里贯穿个不停，龟头镶嵌进宫腔。
　　“你当然跑不掉！我的心肝！”冉中民将双腿高难度的往下按，两人的结合处暴露，巨大的茎身撑得屄眼全方位裸露。
　　“先生…唔…不行…”安心撑不了太久，小鸡巴被顶射了，小巧的马眼喷出几股精液。
　　“小东西！喜欢在乡下做吗？”冉中民体会到别样的滋味，两人都特别亢奋。
　　“唔…”安心刚高潮一番，他抖动着哼唧：“喜欢…唔…好喜欢…”
　　“听说在乡下容易怀孕，不知道你能不能怀得上。”冉中民深入撞击，粗大的茎身磨得骚穴高潮狂喷，结合处淹没了。
　　“怎…怎么可能…啊啊啊…怀不怀的上得看先生…精子…唔…”
　　安心无心一说，却招致男人的不满。
　　“什么意思？嫌弃我年纪大？”冉中民警觉起来，他按着屁股爆冲，巨根捅得屄穴高潮迭起。
　　“不是的！啊啊啊…我哪里敢…先生最厉害…最棒了…啊啊啊…饶了我…”安心的小屄陷落，宫腔和龟头亲密融合。
　　“敢嫌弃我！”冉中民故意发怒，巨根次次深捅，小小的屄穴彻底松了。
　　“没有…误会了…先生…啊啊啊…不要…”安心快死了，小鸡巴再次被干射。
　　“小东西！”冉中民顶得屄眼薄薄一层，龟头分泌的前列腺液全流进宫腔，他疯狂贯穿。
　　“先生…唔…我要怀先生的孩子…求你…”安心没有错也要低头认错。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“骚东西，老公会给你的！别急！”冉中民兴奋深插，巨根捅到底，肏太急的缘故，结合处受磨擦高潮，少量的白沫被冲干净。
　　“啊啊啊…我不行了…先生…”安心控制不住，交合部位的上方尿道失禁了。
　　“宝贝，你真神奇。”冉中民挺腰冲刺，大鸡巴一下下贯穿。
　　啪啪啪！！！啪啪啪！！！啪啪啪！！！啪啪啪！！！啪啪啪！！！
　　安心尿的并不多，平时他多用鸡巴排泄，这里尿道起的作用很少。
　　“先生…老公…射给我…啊…我要生孩子…”安心伸出小舌头诱惑。
　　“宝贝！吼…老公来了，来了！”冉中民冲刺几百下，他的精关大开，龟头弹跳着堵塞宫腔，马眼大张。
　　“给我…给我…”安心迎合地收缩宫腔。
　　“吼…宝贝…我的宝贝…啊啊啊…”冉中民低吼着，健臀紧绷，体内的巨根迅速膨胀，两颗硕大的卵蛋紧缩，源源不断的精液内射了进去。
　　“唔…唔…”安心被烫得说不出话来，他翻出白眼，严重痉挛，宫腔被射得满满当当。
　　冉中民无情浇灌，浓稠的种液尽数射给了心爱的男孩。“宝贝，你要勾死我了。”
　　“唔……”安心瘫在胯下，他虚弱地抱紧男人，宫腔接受过多的浓精。
　　两人在本就火热的炕上进行情爱，溢出的白精可见男人射得分量有多少。
　　文BISS。
　　ps:这个月底会抽奖，一个人50海棠币，抽20个人，从今天开始抽，到1月1号。
　　抽奖规则:从评论区和后台购买记录抽奖，我眼熟的几率很大，获奖的，领奖时带上你的海棠id截图。

第483章  |  20人中奖名单如下/提前祝大家圣诞快乐
　　中奖名单如下:
　　安迪喵
　　qiong92
　　coroc
　　雷克沙
　　雾眠梦不渝
　　仅此一颗心
　　aiu
　　momo123
　　不健全关系
　　流金沉璧
　　CCCsama
　　Gemma
　　夏天霁
　　黄仙长
　　长明
　　summer
　　没有名字可以吗
　　喜欢小羊的小鸡
　　howie毎馹膇綆ρõ嗨棠五四忢⑦⓷④溜零伍
　　橘橘橘橘子
　　共20人，每人50海棠币。
　　没有中奖的不要留言，谢谢。
　　解释:我本想12.25公布10个，1.1公布十个，但是1.1我需要陪父母体检，所以干脆今天全公布了。
　　怎么领海棠币:
　　第一，在本章节的评论区，中奖人给我你的qq号或者邮箱，我加你好友，充值成功后，我会把评论区的qq号删除，不需要担心。
　　第二，加我好友后，请发给我你的海棠id，就是充值时用到的，假如你发错了，我不会充值第二次哦。（添加q好友时，请你不要设置成隐私，不然我没办法添加哈。）
　　第三，中奖时间有效期截止到2024年1月1号之前，看到以后尽快回复。
　　第四，我会在收集完20人所有的id后，统一充值，所以不要急哈。
　　第五，谢谢各位宝贝的陪伴，现实生活中太忙了，更新也少，请见谅。笔芯笔芯
　　以下凑字数废话，不用看。
　　Merry　ChristmasMerry　Christmas　Merry　Christmas　Merry　ChristmasMerry　Christmas　Merry　Christmas　MerryChristmasMerryChristmasMerryChristmasMerryChristmasMerryChristmasMerryChristmas　
　　Merry　ChristmasMerry　Christmas　Merry　Christmas　Merry　ChristmasMerry　Christmas　Merry　Christmas　MerryChristmasMerryChristmasMerryChristmasMerryChristmasMerryChristmasMerryChristmas
　　Merry　ChristmasMerry　Christmas　Merry　Christmas　Merry　ChristmasMerry　Christmas　Merry　Christmas　MerryChristmasMerryChristmasMerryChristmasMerryChristmasMerryChristmasMerryChristmas
　　Merry　ChristmasMerry　Christmas　Merry　Christmas　Merry　ChristmasMerry　Christmas　Merry　Christmas　MerryChristmasMerryChristmasMerryChristmasMerryChristmasMerryChristmasMerryChristmas

第484章  |  想生崽子老子让你生个够捣大骚逼/怀着孩子扩张产道宫腔痉挛射尿
　　【作家想說的話：】
　　提前祝大家元旦快乐，新的一年快快乐乐，平安健康。
　　中奖的赶紧给我id，我要充值了哦。
　　---
　　以下正文: 
　　【Chapter8】
　　冉俊浩之所以对陆锋亮有那么旺盛的性欲，还是因为小时候他眼中的男人是完美的，仔细想想，一个会功夫、拥有强壮体魄的保镖、会逗自己笑的帅气大哥哥，哪个小朋友不喜欢？
　　冉俊浩产生强上陆锋亮的想法，源于一次拳击比赛，当时陆锋亮穿着拳击服，赤裸的结实身躯抹了一层凡士林，油光蹭亮，微微拱起的腰腹勾勒出两道人鱼线，粗壮的大腿每次抬高踢打对手时，都打在了他的心口上，那狂野画面直接刺激得当场勃起。
　　冉俊浩当然喜欢陆锋亮，不然不会做下药的蠢事！但现在他害怕男人，怕男人一不小心肏死自己。
　　因为陆锋亮彻头彻尾是一只饿惨的野狗，看见猎物，眼冒绿光，吃上一次肯定不够。
　　冉俊浩期望男人能放过自己，毕竟男人某种程度是他的白月光，可白月光哪有这样凶猛、欺负人！
　　陆锋亮的形象在青年心中依然是高大的，只不过增添了“老色逼”的这新的印记。
　　究其“老色逼”，好吧，陆锋亮的确色死了。
　　冉俊浩深有体会，哪有做爱让人一直吃精的。虽然他习惯了男人的肏弄。
　　陆锋亮不愿意浪费宝贵的精液，他的每一滴精液都是为青年而生的，必须物尽其用。
　　……………
　　晚上，陆锋亮又偷偷摸进了青年的房间。
　　冉俊浩裹着浴巾在敷面膜，看到闯进来的男人，他惊吓道：“有病吧！这时候进来。”
　　“宝贝，一天没见你，想死我了。”陆锋亮冲上去，搂住青年赤裸的腰身。
　　“我面膜掉了，该死！”冉俊浩恼怒地想锤爆男人的狗头。
　　“是吗？我来亲了几口。”陆锋亮闻着淡淡的香味，他忍不住堵住了嘴唇。
　　“啊…唔…”
　　一番舌吻，冉俊浩光速屈服。
　　冉俊浩捞起青年，两人亲着嘴来到床前，他发出粗重的喘息。
　　“宝贝，屁股痒了吗？”陆锋亮色情地询问。
　　冉俊浩被男人压倒在床上，没好气地回答：“痒你妈！”
　　陆锋亮笑笑，没生气，他扯掉青年的浴巾，一把握住紫红的大鸟撸动道：“敷什么面膜，我给你精华！”
　　“你…你个禽兽！”冉俊浩哪里不明白男人的意思。
　　陆锋亮抬起白花花的屁股蛋，接着掰开臀肉，盯了骚屁眼一下，他翻出润滑。
　　“啊…少挤点！太凉了！啊…”冉俊浩受不了张开嘴呻吟。
　　陆锋亮简单扩张后，便用紫黑的龟头抵住红艳艳的屁洞磨擦。
　　“嘶！俊浩的屁眼真骚，哥每次都能肏得发大水！”苺日缒浭ᑮò嗨棠𝟝❹伍⑦③⓸Ꮾଠ⑤
　　“你妹的…啊…混蛋…轻点…”冉俊浩推着结实的大腿帮，不想让男人进的那么深，可男人的龟头挤开屁眼，就开始猛烈攻击。
　　“吼…我的俊浩宝贝…活该你被肏！啊…”陆锋亮凶狠地凝视青年，他目光充满了占有欲。鋂日缒浭ᑹð海棠𝟝❹⒌7參⒋⒍澪5
　　冉俊浩被男人的眼神搞得红了脸，操！不妙。
　　“骚屁眼好喜欢哥的大鸡巴！”陆锋亮根本不用发力，屁眼含着粗壮的茎身在往里吞咽。
　　“啊…混蛋…明明是你强迫的…啊…太大了…撑死我了…”当巨根填满直肠，深插的快感迫使冉俊浩震颤，后穴涌出一股肠液。
　　“骚货！”陆锋亮将双腿叠在一起，他挺动雄腰撞击，黝黑的巨根被通红的肠肉裹着套弄。
　　“啊啊啊…老色逼…唔…轻点…”冉俊浩的翘臀高高垂立，男人压着贯穿，每一下肏得极其深入。
　　“啪啪！”结实的胯部砸在臀肉上。
　　“老色逼肏得爽吗？宝贝。”陆锋亮卖力抽送，狰狞的巨根在直肠里顶弄，龟头重重地磨擦前列腺点。
　　“啊…该死…啊啊啊…你给我轻点！”冉俊浩的肚子被捣大，整个腹部隆起，像怀孕了几个月。
　　“嘶！讲真心话，喜欢和我做爱吗？”陆锋亮加深磨擦的力度，龟头疯狂戳弄前列腺。
　　冉俊浩不敢撒谎，少爷脾气在这段时间里被男人磨平了，但他的面子必须挂住，所以硬着头皮回答：“不喜欢…唔…啊啊啊…”
　　“操！”陆锋亮撞得又凶又快，巨根干到底，敏感的后穴飞溅出大量的淫液，撑大的屁眼深陷，肛周的皱褶全部展平了。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“哥…啊啊啊…肏死我了…啊啊啊…”冉俊浩伸手捂住肚子，他叫得淫荡。
　　“喜不喜欢和我做爱？”陆锋亮嗓音低沉，胯部的动作愈来愈快，巨根捅到直肠口，湿淋淋的肠液浇灌在浓密的阴毛上。
　　“啊…喜欢…喜欢死了…怎么可能不喜欢！”冉俊浩发誓，他讲的都是真心话。
　　“骚货！早点承认不就好了。”陆锋亮变本加厉地肏弄，大鸡巴钻得青年张大嘴巴，龟头冲破直肠的束缚。
　　“哥…别那么深…啊啊啊…我受不了…亮哥…好哥哥…啊…”冉俊浩捂着肚子的手被男人拨开，他紧紧圈住雄腰，结合处被干得敞漏。
　　陆锋亮弯腰与青年肌肤相贴，他色情地湿吻脸蛋，黏腻的口水沾在上面，强劲的健臀前后耸动，大鸡巴完全镶嵌进屁眼里，结合处发出“扑哧扑哧扑哧…扑哧扑哧扑哧…扑哧扑哧扑哧…”的水声。
　　“你是老子的！屁眼只能我肏！”
　　“求求你…啊啊啊…”
　　再嘴硬的男人，直肠也是热的，冉俊浩扒着男人的后背求饶。
　　“说爱我！”陆锋亮死命地往肉穴里砸，龟头顶得前列腺肿大，湿透的屁眼绽放成一朵漂亮的花朵。
　　“爱你！啊啊啊…太猛了…后面难受…”男人打摆式的贯穿，冉俊浩哪里经受得住，嗓子叫哑了也没用。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“骚货，你爱谁？”
　　陆锋亮甩着膀子奋力抽插，后背被青年挠出吓人的红痕，他不在乎，健臀的汗水顺着会阴处流进敞开的肉穴。
　　冉俊浩红着眼像发春一般，白皙精健的肉体沦为了男人巨根的肉便器，肏透的直肠咧开，后穴高潮了，不断有淫液涌出。
　　“爱亮哥…啊啊啊…陆锋亮…我爱陆锋亮…唔…”
　　“吼…你他妈记好了！不准跟我耍心机！只要你永远忠贞，我这条命属于你。”陆锋亮的律动到达了白热状态，他痴迷地咬住挺立的奶头，舌尖缠绕乳晕扫荡。
　　“啊啊啊…”突然的刺激逼得冉俊浩大叫，乱甩的大鸟弹跳着暴涨，顶端流出的前列腺液堆积了一滩。
　　“详细说爱我哪里？”陆锋亮故意咬着奶头威逼。
　　冉俊浩的翘臀抖个不停，他翻着白眼哼唧：“爱亮哥的鸡巴…唔…爱…爱胸肌…啊啊啊…还有大屁股…啊啊啊…”
　　“大屁股？”陆锋亮恶劣地狂磨凸起，雄腰打着桩冲撞，下半身交合的深度超越了以往。
　　“不…啊啊啊…健臀…亮哥的健臀…啊啊啊…”冉俊浩立刻改了称呼，声音都被干得变了调。
　　“难道你就爱的这么普通？”陆锋亮松开乳头，他拱的肚子痉挛，骚肉堆积到一块，巨根一鼓作气将青年肏到射精。
　　“混蛋…啊啊啊…我爱你的全部…啊啊啊…干死我吧…”射精的快感太过强烈，冉俊浩咬住男人喉结，一用力弄出了血。
　　“吼…你爱我就行！宝贝。”陆锋亮心满意足，撞击的力度让巨根脱离不了屁眼，龟头卡住直肠口。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“混蛋…轻点…好痛…啊啊啊…鸡巴痛…”
　　冉俊浩闻着浓郁的荷尔蒙味，下体抖的更厉害了。
　　他不清楚男人身上的味道是什么，但总是能轻易搅乱心智，让自己沉浸其中，软成一滩。
　　“我也爱你，俊浩，能感觉到我对你的爱吗？”陆锋亮的巨根被肠液袭击，他粗吼着冲刺。
　　“不…不…啊啊啊…”冉俊浩的精关刚打开，很容易二次射精。
　　“宝贝，哥给你精华！”陆锋亮继续猛插了一两百下，巨根暴涨弹跳，他急忙拔出来了。
　　“不要…啊啊啊…”冉俊浩来不及阻挡，男人握着黝黑沉甸甸的茎身对准他的脸。
　　“快，张开！”陆锋亮低吼不断，他快速撸动。
　　男人的鸡巴那么粗长，因为濒临射精，龟头涨得浑圆，马眼滴落着黏液。
　　“唔…”冉俊浩不得已张开嘴。
　　“妈的！骚货！老子给你！”陆锋亮话刚落，精关大开，龟头弹跳着，浓稠的精液喷涌而出。
　　“啊…”冉俊浩傻了，男人的炙热的浓精射了几十股，全打在了脸上，鼻子，额头，眉毛，下巴，能沾到的都满了，散发着浓郁的腥臊味。
　　陆锋亮爽了，他满意地往下压鸡巴，龟头抵着小嘴磨擦。
　　“宝贝，这精华不比面膜有用！”
　　冉俊浩惊得说不出话，男人太可恶了。
　　陆锋亮盯着满脸是自己精液的青年，他既亢奋又欢喜。
　　“混蛋…你…”
　　冉俊浩对男人的禽兽行为深有体会。
　　陆锋亮掰开腿，又插了进去。
　　冉俊浩顶着肮脏的精液，连续被男人颜射两次，内射一次，最后累得瘫在床上，只能痉挛。
　　陆锋亮这野狗从天黑做到天亮，一夜不休，然而巨根没半点疲软，相反涨得更粗壮了。
　　………………
　　半年后。
　　冉俊浩默认了和陆锋亮的关系，简单来说，他的鸡巴和屁眼认主了，对其他人无法再产生感觉，只有陆锋亮！也只能是陆锋亮。
　　陆锋亮乐意看到青年的改变，过了年，关系稳定后，他打算把两人的事告诉了冉中民。
　　冉俊浩却极力阻挠，打死也不能向冉中民透漏半点，他要面子，这种事最好暗地里进行，反正谈恋爱是他们。
　　陆锋亮尊重青年，他不再过分要求，虽然冉中民早晚会知道，但背着老板偷偷搞他的儿子，挺刺激。
　　冉俊浩彻底被男人拿捏死，他甚至享受这种感觉，和男人的生活充满新奇，却也平平淡淡。
　　下半年，陆锋亮跟着冉中民常驻禄丰，所以他们分开几个月。
　　在此期间，冉俊浩以为自己会很开心，但等真正经历，好吧，他很想念男人。
　　陆锋亮呢！不想那是假的，但见不了面，视频通话也白搭。
　　冉俊浩考取了Nosey大学，虽然在国内上了，但难请假，所以两人就一直拖着没见面。
　　十二月中旬，陆锋亮被冉中民放了假，准许回到市里。
　　陆锋亮和冉俊浩约好下课后在学校门口碰面，但冉俊浩心急，等不到就旷课去找男人了。
　　上了车，两人缠在一起激烈舌吻。
　　“唔…好想你…”冉俊浩表达思念。
　　陆锋亮压着青年，胯下硬邦邦的，巨根呼之欲出。
　　“宝贝，先别这么急！别摸了，等开个房间。”
　　冉俊浩手伸到男人裤裆里，抓住那根热气腾腾的大鸡巴。
　　“就在这！痒死了。”冉俊浩扒掉裤子，他起身撅起屁股扒开。
　　“骚货！”青年的骚眼张开了，肠液顺着会阴处往下流，这么诱人的画面，陆锋亮要是憋的住，就不是男人了。
　　“给我！”冉俊浩摇晃着屁股求肏。
　　陆锋亮一巴掌扇向臀肉，从裤裆口掏出巨根，直接贯穿进后穴。
　　现在还好没下课，不然两人绝对会被发现。
　　陆锋亮匆匆发泄一次，屁眼含了满满一泡浓液，拔出时，白花花的液体流的哪都是。
　　冉俊浩丝毫不满足，他抓住男人的大鸡巴说：“去…去酒店！”
　　“妈的！你怎么变这么骚。”陆锋亮挺着硕长的巨根发动车子。
　　陆锋亮事先开了房间，冉俊浩晕乎乎地跟着上电梯、开门、关门，最后被脱光衣服。
　　“肏我的逼！亮哥。”
　　“妈的！”陆锋亮被青年的骚话刺激得心痒痒，他翻过身，屁股对上鸡巴，龟头戳住流精的屁眼捅了进去。
　　“啊啊啊…肏我…喜欢亮哥…”冉俊浩的心脏快速跳动，对上男人的目光，他饥渴地呻吟。
　　“你有逼吗？嗯？”陆锋亮抽插着掰开结合处，转念一想，他骂道：“这里确实是你的逼！被老子操成逼了。”
　　“对…啊啊啊…快点…陆锋亮…我好想你。”
　　冉俊浩夹紧巨根吮吸，屁眼一圈圈的白沫子。
　　“骚货！”陆锋亮半蹲着抽插，浑圆的翘臀被疯狂顶弄。
　　“啊啊啊…好喜欢…怎么办…我贱死了…”冉俊浩从没这么向往过男人的大鸡巴。
　　“宝贝，我在干你逼了！还想要什么？”陆锋亮站着奸淫青年，他大力贯穿饥渴的屁眼。
　　“啊啊啊…我的逼好涨…哥…”冉俊浩撅着翘臀，后面内射的精液流的一塌糊涂，散发出浓郁的腥臊气。
　　“妈的！你的逼是用来干嘛的？”陆锋亮没好气地抽打臀肉，穴眼“咕叽咕叽”地发出淫水声。
　　“给哥肏的…啊啊啊…”冉俊浩扭过头，他的表情变了，充满了淫欲。
　　这个回答并没有取悦陆锋亮，他连续狠撞，巨根磨的屁眼外翻，嘶吼声在酒店回荡：“还有呢？骚逼只能被肏吗？”
　　冉俊浩被干得踮起脚迎接男人的撞击，即使腿肚发软，他发出淫靡的浪叫：“骚逼可以生崽子…啊啊啊…哥…太大了…”
　　“你就是欠操！真有逼能骚死你！”陆锋亮捅到直肠口，他想象这里是宫腔，刁钻顶弄。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“不行了…啊啊啊…亮哥…”冉俊浩甩动的大鸟涨得紫红，翘起的龟头顶着墙壁磨擦。
　　“吼…想给老子生崽子，老子快绝对让你生个够！”陆锋亮磨着狭窄的直肠口，软嫩的骚肉麻了，黏腻的肠液夹带浓精倒喷。
　　“要射了…哥…啊啊啊…”冉俊浩抵抗不住猛攻，男人轻松将自己干射了，紫红的巨根弹跳的厉害，稀薄的精液喷了一墙。
　　“要不要哥射给你！吼…”陆锋亮的龟头被肠肉猛吸，卵蛋骤然收缩。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　冉俊浩没力气了，他的翘臀青一块紫一块，夹着粗壮茎身的屁眼脱落一般挤出红色的肠肉。
　　“哥…射进来…不行了…啊啊啊…”
　　“骚货…来了…吼…啊啊啊…给你…”陆锋亮抱着屁股冲刺几百下，巨根深深埋进直肠，龟头弹跳着喷发。
　　“啊啊啊…射进来了…哥…满了…满了…啊啊啊…”冉俊浩有种被射穿的感觉，滚烫的精液浇了一泡又一泡。
　　“宝贝，我的宝贝。”陆锋亮压住青年的后背，胯部重重地顶向屁眼。
　　这次高潮带来的快感绵延得太长了，两人紧紧相拥，下体镶嵌地天衣无缝。
　　性欲发泄后，两人躺在床上休息，冉俊浩的脚搭在男人腹部，不时蹭到男人卷曲的毛发。
　　“别惹我了。”陆锋亮捉住脚，黝黑的巨根有涨大的趋势。
　　“你刚才差点肏死我！”冉俊浩后穴隐隐作痛。
　　“对不起，刚才哥忍不住，太爽了。”陆锋亮抚摸光滑的脚背，他吞咽口水，蠢蠢欲动。
　　“哼！变态！”冉俊浩放肆地踹到男人脸上。
　　陆锋亮一个翻身压住了青年，他借着精液又插了进去。
　　“不行…唔…饶了我…”再肏下去，冉俊浩屁眼就肛裂了。
　　“你不是要给老子生孩子，夹好！”陆锋亮拉着腿猛肏。
　　“混蛋…我生…我生…啊啊啊…”
　　两人太久不见面，性欲一发不可收拾，陆锋亮射了五次，欲壑难填，鸡巴插在屁眼里也不拔出来。
　　冉俊浩靠在男人怀里，浑身湿漉漉的，刘海黏在额头，白净的皮肤亮得发光。
　　陆锋亮温柔地蹭了蹭青年的鼻头道：“宝贝，我们同居吧。”
　　“啊？”冉俊浩被肏得神志不清，一时没懂男人说的什么。
　　陆锋亮郑重重复了一遍：“宝贝，我们是时候更进一步，同居吧。”
　　“你…你搞什么鬼。”冉俊浩听清楚了，他竟然“大姑娘上轿头，偷一遭”脸红了。
　　“可以吗？”陆锋亮对青年爱意满满。
　　冉俊浩默认点点头，就算不答应男人，最后肯定也被绑过去，他学聪明了，粗暴对待，还不如一开始妥协。
　　“真乖。”陆锋亮奖励地亲了一口。
　　他知道青年对自己更多是肉欲，但爱情什么的，可以慢慢培养。
　　那句话怎么说，来日方长！
　　正版无删减链接:
　　https://www.haitangbook＊＊＊＊＊
　　【Chapter9】
　　安心大学毕业后，在妈妈的建议下，去了一家幼托当老师，他喜欢小朋友，自然愿意围着小孩转，虽然平常的工作繁琐复杂，换尿布也要亲力亲为，但他乐此不疲。
　　冉先生没有多加干扰，男孩想干什么，他喜欢就好。
　　这几年，安心尽心尽力“服侍”先生，两人的感情日渐浓厚，比平常夫妻还亲昵。
　　冉中民在安心二十三岁生日时，他带着安心在国外登记注册结婚了。
　　他们相差了二十多岁，这么大的年龄差，放在一般情侣都不多见。好在冉中民保持健身的良好习惯，从外形看比实际小了十岁不止。
　　用安心的话来说，男人越老越有味道。
　　冉中民承认，自从和男孩相恋，他格外地注重身体素质，锻炼强度也提高了一倍，老了老了，又换发了人生第二春。笨纹铀ɊǪ群酒𝟝⑤⒈6⑼❹凌⑻撜哩
　　同年三月，安心被查出怀孕。
　　冉中民老来得子，自然百倍爱护，唯独到了生产前，医生说男孩产道窄，最好利用这段时间进行一些必要运动。
　　医生口中的运动，两人再清楚不过。
　　脸皮薄的安心回到家，主动坐到男人胯上求欢。
　　冉中民有半年没做过了，上一次可追溯到男孩怀孕四个月时，但上次由于捣得太深，顶得男孩肚子疼，所以他们不敢再实质性插入，以免伤到宝宝。
　　“老公用指头给你扩张好吗？”
　　安心感受臀下硬挺的巨根，他摇晃着拒绝：“不要！我要先生的鸡巴。”
　　“嘶！这么想要，肚子的孩子怎么办？”冉中民宽硕的手掌覆盖在圆鼓鼓的肚皮上抚摸。
　　“啊…医生要我们扩张！不能不能听医生的话！”粗糙的茧子磨得安心呻吟，他拉下男人的睡裤，掏出狰狞肥硕的巨物。
　　冉中民呼吸粗重，压制的性欲在男孩握着用龟头研磨屄眼时顷刻瓦解。
　　“真不怕老公顶到宫腔吗？”
　　“不怕！我下面都湿了。”安心岔开腿，张开的屄眼猛地吞下大龟头。
　　“吼…宝贝！我们慢点进行！”冉中民逮住怀孕后肥大的翘臀。
　　“不…唔…痒死了…坏先生…你都不知道我这几个月怎么过来的！”安心不管不顾的往下坐，直到半截茎身插了进去。
　　冉中民被突如其来的快感震撼得差点射精，他夹紧缓慢抽插。
　　但男孩分明进入到了发情状态，屄穴不断分泌淫液，结合处满是青筋的巨根沾满了。
　　“给我…快…啊啊啊…”安心失去理智地坐到底，龟头一下戳到了怀孕的宫腔。
　　“FUCK！”冉中民赶紧按住男孩不准乱动，太危险了。
　　可安心丝毫没有感受到疼痛，他表情愉悦，甚至有些上瘾，跃跃欲试地摆动翘臀套弄。
　　“先生…喜欢吗？唔…我的屄紧不紧？”安心骚浪地抱着男人的脖子娇喘。
　　“紧！怎么会不紧！”冉中民一想到男孩怀着他的孩子，就一阵激动。
　　“那你多肏肏，好不好先生。”安心委屈地乞求。
　　“好，老公疼你。”冉中民抱着肥臀坐姿抽插，消瘦的男孩怀孕后屁股二次发育般，又肥又圆，这样撞击，很好起到了缓冲作用。
　　“我们要听医生的话…唔…先生…多做些运动！”安心含着黝黑的巨根吞咽，屄穴流出大量的淫液，胯部堆积了一滩。
　　冉中民受不了男孩的蛊惑，他立刻同意，雄腰撞得生猛，硕长的巨根卡在狭窄的产道间扩张，龟头轻车熟路地捣弄宫腔。
　　“先生…这里怀了你的孩子…你看看…啊…”安心指了指宫腔的位置，娇弱的脸蛋一片红晕。
　　“辛苦你了。”冉中民温柔亲了亲肚子，但胯下的动作粗野狂躁。
　　“啊啊啊…好深…喜欢死了…怎么办…啊啊啊…”安心真心实意喜欢和男人做爱，太爽了，怀孕屄穴分泌的淫液失禁一般。
　　“小骚货，真想肏穿你。”冉中民咬住小巧的奶头，牙齿撵着乳晕舔。
　　“唔…只要先生想做…啊啊啊…肏穿也没关系…”安心贴心收缩屄穴紧紧箍住巨根戏弄。
　　“吼…你真是好大胆子，”冉中民被夹得失去了耐心，鲁莽地撞击宫腔，龟头好几次挤了进去。
　　“啊啊啊…太粗了…老公…啊啊啊…”安心的小鸡巴硬成一条，乱甩着控制不住射精了。
　　“宝贝！心肝宝贝。”冉中民松开奶头，他捏得翘臀印出深深的手掌印，他甚至激动的想把鼓囊囊的卵蛋也塞进去抽插。
　　“先生…我…啊啊啊…高潮了…啊啊啊…”射精十几秒后，安心的屄穴也喷了，浪叫一波高过一波，快感绵延不绝。
　　“吼…这么敏感？吸几下奶就高潮了，生完孩子怎么办？说不定你还要哺乳呢？”冉中民盯着通红的奶头问道。
　　“怎么可能…啊啊啊…我应该不会…啊啊啊…”男人的龟头塞进了宫腔，安心的反应极其强烈。
　　“你能确保不会有奶水？”冉中民联想男孩多出的器官，分泌乳汁似乎是一件再简单不过的事。
　　“不会…唔…先生…”安心的产道敞漏了，生孩子前多做几次是有必要的，他抓住后背浪叫。
　　“小骚货，撒谎！明明过几天就有奶水滋出来！”冉中民任性地提臀贯穿，巨根撑得屄穴翻出红肉，充沛的淫液冒出一大股。
　　“啊啊啊…那先生要喝嘛…”安心用乳尖抵着男人的嘴唇撩拨。
　　“当然！”冉中民朝着奶头咬了一口，抬高翘臀猛撞，巨根直抽直送，龟头顶翻了宫腔。
　　“啊啊啊…先生…好棒…好会肏小穴…”安心坐在胯上，屁股扭出波浪，软嫩的屄穴套得巨根暴涨。
　　“受得住那？这样会不会太深了？”冉中民护住圆鼓鼓的孕肚，生怕一不小心弄疼了男孩。
　　“不够…唔…先生…后面痒死了…干我…求你…”安心夹紧双腿，体内的巨根不断挤压收缩的屄肉。
　　孕期的性事需要特别注意，尽管男孩大喊着要捅到底，可冉中民掌控力度，龟头点到为止。
　　安心丝毫不满足，他岔开腿，露出交缠的结合处勾引男人。
　　“骚货！”冉中民呼吸一滞，他看到自己的巨根深深镶嵌，充血的屄穴被撑成单薄两片，黏腻的白液流出，湿透了胯部浓密卷曲的黑毛。
　　“先生的大鸡巴插的好深！唔…您看看…”安心卖弄风情，怀孕的骚穴含着巨根吃的不亦乐乎。
　　冉中民挺动雄腰，下半身发力贯穿。
　　“骚玩意，勾死我算了。”
　　“不要…安安要和先生做一辈子…啊啊啊…”两人结合处湿得一塌糊涂，屁股一片酥麻，安心仰起头，硕大的龟头钻得宫腔透了。
　　冉中民笑着道：“一辈子！我七老八十就肏不动你了。”
　　“不！先生老了也是我最爱的。”安心圈紧男人的脖子。
　　两人忘记了扩张产道的任务，遵循本能，肆意妄为。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　“这样宝宝感觉的到吗？先生…啊啊啊…”安心这样身子与生俱来，他羞耻地咬住嘴唇。
　　“你觉得呢？我肏这么深，都磨进宫腔了。”冉中民发出粗吼，大龟头杵在入口处拱弄。
　　“好丢人…啊啊啊…先生…我不要了…”安心担心地裹紧巨物，下体一阵震颤。
　　“没事的！宝宝看到他的父母这么相爱，会很开心。”冉中民说得跟真的一样，大鸡巴连续抽送。
　　“那…我要先生再插深点…”安心耍心机地要求。
　　“骚玩意，原来在这等着我！好啊，满足你。”
　　冉中民推倒男孩，侧躺着抽插。
　　安心一条腿被抬高，两人的结合处映照在旁边的镜子上，男人鼓囊囊的卵蛋堵着屄穴磨擦。
　　“先生…快给我…啊啊啊…”
　　“来了。”冉中民用安全姿势撞击，巨根每次捅到极限，脆弱的宫腔痉挛不停，结合处反复受磨擦的尿道憋不住了。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“太深了…先生…啊啊啊…好麻…”安心的尿道红肿不堪，屄眼彻底肏翻。
　　“叫老公…吼…”冉中民也到了关头，他顶得过分。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　“老公…啊啊啊…要尿了…唔…”安心下体强制失禁，他翻出白眼，下半身扭曲着和男人的大腿纠缠。
　　“吼…老公给你…接好…”冉中民急插几十下，由于巨根受到尿液冲击，精关直接崩溃，龟头卡着宫腔浇灌。
　　安心孕期第一次被内射，还是射进宫腔，他的呻吟戛然而止，极致的高潮促使他哽咽痛哭。
　　“呜呜呜…先生…”
　　冉中民嘶吼着搂紧男孩，憋太久的巨根不知道射了多少股腥臊的体液，直到宫腔装不下。
　　……………
　　产前两个月，冉中民和安心做了充足的“运动”，以确保孩子能够顺利生下来，功夫不负有心人，两个月后，安心在玛丽医院诞下一名女婴。
　　冉中民为了保护孩子和安心的隐私，并未对外公布。
　　安心很感谢男人的做法，他不想别人知道他们的关系，包括安妈妈和冉俊浩。
　　冉中民充分尊重，男孩开心快乐最为重要。
　　出院后，安心有了自己的房子，并且搬离了冉家别墅。
　　两人的幸福会继续下去，他期待着和先生的同居生活。
　　【完】
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，太忙了，没时间弄群，抱歉啦。提前祝大家新年快乐。

第485章  |  【19大学生兼职不小心和学生父亲发生不伦恋/强取豪夺逼良为娼
　　大学生兼职不小心和学生父亲发生不伦恋/强取豪夺逼良为娼
　　受:阮靖宇，大二学生，20岁。
　　攻:江震东，公司老板，36岁。
　　强取豪夺总裁攻vs不得不屈服学生受
　　【Chapter1】
　　“靖宇，一会有时间吗？一起去看电影喽。”
　　同寝的室友叫住提着书包准备出门的阮靖宇。
　　“不好意思，阿豪，我现在赶着去做兼职。”
　　阮靖宇白净的小脸带着几分紧迫，他刚说完就关上门小跑离开了。
　　张俊豪摇摇头，吐槽：“真是想赚钱赚疯了。”
　　阮靖宇骑着自行车，一路不敢耽搁。
　　前不久经学长的关系介绍了一份家教的工作，他要给一个上初一的学生辅导数学。
　　工资一月六千。
　　阮靖宇上大学这两年，都是半工半读，但从没有雇主开出这么高的价格，所以他格外珍惜这次偶然得来的机会。
　　阮靖宇距离学生家需要骑行一个多小时，每次他都要提前二十分钟到，一来一回，总共三个小时，再返回宿舍基本上都晚上十一二点了，虽然很累，但一想到未来几个月不需要再打工，努力的一切都值得了。
　　阮靖宇风尘仆仆赶到坐落于郊区的豪华别墅。
　　他扎好车，进入雇主家前，特意先整理一下仪容。
　　江小言见到自己的家教老师，并不太开心，但还是客气地向阮靖宇打招呼：“您好，阮老师。”
　　“哈哈，你好。”阮靖宇笑着回应，但男孩漠然的表情还是让自己感受到压力，他心想，他的气场还压不过一个十五岁的小屁孩。难道有钱人家的小孩从小就比较成熟？？？
　　书房里，师生两人坐在一起。
　　江小言拿出昨天老师临走前布置的作业。
　　而阮靖宇掏出今天要学习的课件。
　　“老师，给你。”江小言翻开作业递过去。
　　“好。”阮靖宇接到。
　　从头到尾细心检查一遍，结果不用说，全对了。
　　他立刻竖起拇指夸奖：“小言，太厉害了，一如既往百分之百的正确率。”
　　江小言面无表情，客气道：“都是老师的功劳。”
　　“哈哈，哪里，我只是起到辅助作用，更多是小言自己的努力。”
　　阮靖宇正襟危坐，他越说，越觉得努力在天分面前，真的不值一提。
　　这孩子太聪明了，聪明到他一个大学生都自愧不如。
　　“今天我们学微积分，我从最基础的给你讲。”阮靖宇打开课件，开始讲授今天的内容。
　　江小言的理解能力不是一般人能比的，两个小时下来，微积分中包括的微分学、积分学，它们之间的运算、理论、复杂问题，基本上全学会了。
　　这些花费阮靖宇一个月时间学习的高数，竟然被一个上初中的孩子花两个小时搞懂了。
　　好吧！他服了，服的明明白白。
　　阮靖宇从书房出来，正好碰到了江家的管家。
　　“阮老师，这个月的费用我给您结一下，下个月还要继续麻烦您。”
　　阮靖宇看到管家手里的牛皮信封，刚才被江少爷压迫的恐惧，瞬间消失得无影无踪。
　　“谢谢老先生，不麻烦的，我更应该感谢你们。”
　　“客气了，阮老师。”管家将信封塞进青年的口袋。
　　阮靖宇夹着沉甸甸的六千大洋，他的笑容没离开过嘴角。
　　但没高兴太久，一个声音打断了所有。
　　西装革履的江震东出现在客厅，可能刚刚发生了不愉快的事，他黑着脸，眉头紧锁，表情极其不耐烦。
　　阮靖宇赶紧慌张地打招呼：“江先生，您好。”
　　江震东经过阮靖宇身旁时，不作停留，跟看不到人一样，大步离开了。
　　阮靖宇硬是生出一身冷汗，面对Plus版的江小言，谁也hold不住，太可怕，那气场，他能吓尿。
　　人和人果然是不同的，生出来就注定了阶级。
　　阮靖宇背上书包，准备回校，但还没等走出大门，天空淅淅沥沥下起了雨。
　　“我去！”阮靖宇没拿伞，这样不做措施骑车，肯定感冒，他只好折返回去。
　　“老先生，您这里有雨衣吗？外面下雨了，我什么也没带。”
　　阮靖宇麻烦别人时总是觉得难为情。
　　上年纪的管家待人慈祥有爱，他道：“有是有，但是阮老师，你就算带了雨衣，恐怕也不行。”
　　“那…”阮靖宇仔细想想，确实是这样，一个半小时的路程，就算带了雨衣又有什么用，还不是被淋湿！
　　“阮老师，今晚住这里吧，我去给先生说一声。”管家提议。
　　“啊？”阮靖宇连考虑都不考虑，立刻拒绝：“不好吧，江先生能同意吗？”
　　“没关系的，你又不是外人，是少爷的老师。”管家笑容满面，他叫青年放心。
　　阮靖宇抬头望着越下越大的雨，不得不接受现实。
　　阮靖宇住进了二楼的房间，作为一个没钱的穷学生，突然面对豪华奢侈的环境，他小心翼翼，连床也不敢沾，生怕躺坏了，要是躺坏了，他可赔不起。
　　阮靖宇掏出手机，打开微信，一条新消息弹了出来。
　　【你怎么还没回来？？？】
　　是张俊豪发来的。
　　阮靖宇被人关心，他感动地回复【不好意思，俊豪，外面下大雨，今晚回不去，我留宿在了雇主家。】
　　发过去，对面很快发了一条。
　　【阮靖宇，你这样太危险了，下次提前说一声。】
　　【好，下次我一定给你们说。】
　　阮靖宇察觉出对方有些生气，但至于生什么气，他哪里清楚。
　　和室友聊完，过去了半个小时。笨纹油ǬɊ裙❾⓹五⑴⒍酒四凌吧徰理
　　阮靖宇刚给手机充上电，他听到了敲门声。
　　“阮老师，晚饭我放你门口了，记得拿一下。”管家站在门外叮嘱。
　　阮靖宇去开门，准备感谢，但老先生已经下了楼。
　　他看着桌上餐盘丰盛的食物，有些不知所措。
　　吃过晚饭，有佣人来清理卫生。
　　头一次被服务的阮靖宇，还是适应不了，妈呀，这些富人还真是享受的料。
　　晚上洗过澡，阮靖宇做了无数次心理准备，才终于敢躺进被窝了。
　　可一躺上去，他就被床垫的软度惊呆了。
　　这不是花几千能买到的，恐怕得几万，甚至十几万。
　　天杀的有钱人，阮靖宇想跟他们拼了。
　　辛苦一下午，在柔软床垫的催眠下，阮靖宇很快睡着了。
　　正版无删减链接:
　　https://www.haitangbook＊＊＊＊＊
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，太忙了，没时间弄群，抱歉啦。提前祝大家新年快乐。

第486章  |  爬错床学生父亲肏坏处穴奸潮喷射满阳精捣出驴屌形状/禁忌不伦恋
　　【Chapter　2走错房间被人肏】
　　半夜，阮靖宇被一阵尿急扰醒，他迷迷糊糊地下了床，浑然忘记了自己身处哪里，还以为是在寝室，所以习惯性地走出了房间。
　　看到楼梯，他梦游似地走了下去。
　　客厅漆黑一片。
　　这是…这是哪里？
　　没睡醒的阮靖宇此刻比谁都懵逼。
　　但随着外面一阵打雷声，炸醒了他。
　　沃趣，他在学生家留宿呢。
　　紧张过后，他想起来自己出来是干嘛的？对，尿尿。
　　问题是房间就有卫生间啊，但是他傻，他以为他人在宿舍呢。更茤恏汶请莲鎴ᑴᑴ裙四七依七九⓶❻⓺𝟙
　　急匆匆返回二楼，麻烦随之而来，他忘记自己睡在哪个房间了，江家太大，仅二楼就有几十个房间。
　　阮靖宇的尿液呼之欲出，不管了，随便选一个，二十多个房间，总不能那么倒霉吧！
　　阮靖宇随机悄悄开了一个房间，他夹着腿往里面瞄了一眼，屋里拉着窗帘，没有一丝光亮。
　　考虑不了那么多，快步关上门，进入卧室，找到卫生间，拉开内裤，小鸟对着马桶，“滋”一声，舒服了。
　　阮靖宇解决完小便，不用夹腿了，他大摇大摆地来到床前。
　　阮靖宇决定今晚先睡这，毕竟这么晚了，二十多个房间，他一个一个找，太麻烦，再弄出点动静，吵到人也不好。
　　蹑手蹑脚地爬上床，钻进被窝。
　　阮靖宇躺在上面，这床的软度比刚才的还软，天杀的，他怎么不是有钱人呢！
　　天马行空地乱想着，外面的雨声又催着他进入了睡眠。
　　阮靖宇再醒来时是在梦中。
　　梦中，他摸着一具健硕的男体在发骚。
　　那结实的肌肉烫得他脸红心跳，手感太棒了，这对一个二十岁、从未接触过同性的小gay说，太美妙了。
　　“唔…”阮靖宇快速勃起，他顶着男人的胯部磨擦，四肢全缠了上去，小嘴贴着厚实的唇撩拨。
　　承受这一切的江震东表情严肃，怀里的人发情地扭动同样炙热的肉体，淫荡地哼唧从被窝里传出。
　　他刚被亲醒了，饥渴的小嘴啄着他不放，小舌头试探地舔磨。
　　江震东第一时间没有阻止，也没有推开，因为这人的气味很好闻，淡淡的清香，沁人心脾，他没办法割舍掉。
　　“唔…我要…”阮靖宇直接爬到人家身上，霸道的搂住脖子，舌头伸了进去。
　　江震东知道爬错床的人是谁了，是他儿子的家庭老师。
　　他按上光滑的肌肤，如他料想的一样，嫩的能掐出水。
　　阮靖宇以为上帝看自己可怜，给他赐了一个猛男，堵着嘴就是猛亲。
　　“唔…好喜欢…”
　　青年的呻吟让江震东胯下火热难忍，他没玩过男的，虽然他荤素不忌，但作为江家的掌门人，某些方面还是要有所禁止。
　　“好甜，嘿嘿。”阮靖宇傻笑着，殊不知他即将要面对男人如洪水般汹涌的性欲。
　　江震东正值男性一生中的黄金阶段，他欲望比较强，但繁忙的工作，几乎让他没什么时间发泄。
　　他对同性不排斥，但由于身份的限制，他一直没找过，现在面对儿子老师的勾引，他满腔的欲望如火山爆发喷涌而出。
　　阮靖宇含着男人的舌头，他尝到的黏腻的口水，越吻越深入，直到自己被压在身下，憋得呼吸不了。
　　“唔…不行…放开…啊…”
　　睁开眼，映入眼帘的是冒出胡渣的下巴。
　　江震东赤身裸体，肉贴着肉，滚烫感同时刺激着两人。
　　阮靖宇清醒了，他才意识到刚才不是在做梦。
　　“你…你是谁？”阮靖宇被吓得结巴。
　　江震东没吭声，他扒掉青年的内裤，顺便强势地分开腿。
　　“你做什么？不要…放开…”阮靖宇惊吓的抓着两边的被褥挣扎。
　　“不准动！”江震东沉闷的嗓音响起，他压着翘臀命令。
　　阮靖宇一下子停止了挣扎。
　　原来是江…江先生！
　　江震东抚摸翘臀，浑圆的软肉过于弹性，极佳的触感逼得胯下巨根连连抬头。
　　“江…江先生…对不起…我走错了房间。”阮靖宇害怕地解释，可男人的龟头已经磨进了臀肉间，顶住他紧涩的小屁眼。
　　“嘶！”江震东喘息粗重，大脑兴奋地想直接插进去。
　　回忆生意伙伴的话，都劝他找个小男生玩玩，有特别的乐趣在，但他当时不在意，现在龟头顶着紧致的小穴挤压时，他明白自己错了。
　　“江先生…你…你放开我…我…走错房间…唔…”阮靖宇再次结巴的解释。
　　江震东当然不可能放过青年，他的理智已经被欲望占据。
　　“是吗？”
　　回应阮靖宇的只有这简短的两个字，接着他的双腿被强制掰开，男人的大龟头顶着裸露的屁眼戳弄。
　　“啊…”阮靖宇小处男一枚，哪有玩过这些，当龟头拼命挤压时，他下面被磨得又痒又热。
　　“你叫什么名字？”江震东掐着青年的下巴问道。
　　阮靖宇不想同陌生男人做这些事，但上瘾的快感逐渐蚕食理智。
　　“阮…阮靖宇…啊…”
　　身下发出婉转的声调，江震东立马清楚这骚货喜欢男人。
　　“阮靖宇，我现在要干你。”江震东只是通知，他没有兴趣征求别人的同意。
　　“什…什么！啊…我不要…我不要…”阮靖宇嘴上拒绝，可是屁眼不听使唤。
　　“吼…第一次是嘛？这么紧。”江震东跃跃欲试，但考虑到青年后穴没有被进入过，他从床头柜翻出了一瓶未打开的润滑。
　　“你…啊…江先生…我求你…别这样…”阮靖宇还想把第一次留给喜欢的人，可现在……
　　“我不想从你嘴里听到拒绝。”江震东一股脑挤出过量的润滑，他涂抹进肛口。
　　“啊…江…江先生…我不是的…”不等阮靖宇说完，一根粗长的手指刺进了屁眼里。
　　“嘶！”江震东感受到前所未有的炙热，他能想象一会插进去有多爽。
　　阮靖宇扒着男人结实的臂膀，无力捶打。
　　“啊…太深了…轻点…我求你…啊…”
　　江震东无动于衷，他冷淡地扩张，直到第二根手指塞进去。
　　“没想到，你的屁眼挺能吃。”
　　男人粗俗的言语激得阮靖宇夹紧了括约肌，同时他对有钱人的另一面深信不疑，原来网上说的是真的，有钱人都坏的很。
　　江震东迫切于插入，但青年的屁眼太窄，只能耐心扩张，两根手指并排戳弄，青年的适应能力不错，插了一会，屁眼就变软了。
　　“真骚。”
　　阮靖宇听了，立刻反驳：“我…我才不骚…啊…”
　　江震东表面毫无波澜，但听着淫荡的娇喘，胯下的巨根涨得更粗了。
　　“不骚是吗？”江震东使出一半的臂力，两根手指顶着屁眼一通生猛乱插。
　　“啊啊啊…不要…啊啊啊…”阮靖宇从没想过，自己会被指头干得双腿痉挛，屁股敞漏震颤，身子骨酥了。
　　江震东的臂膀鼓出惊人的肌肉，青筋暴突，他咬着牙使劲扩张，等后穴严重收缩，再松开潮喷，他才抽出手指。
　　“唔…啊…江先生…你…你…”阮靖宇羞耻地夹紧脚趾。
　　江震东拉起纤细的双腿，龟头对准屁眼，“扑哧”插了进去。
　　“啊…”阮靖宇刚喷出肠液，身体还麻麻的，所以龟头撑开直肠时，没有察觉危险，但随着茎身的进入，他才感受到不对劲。
　　“不…啊…太粗了…江先生…我是男的！”
　　“嘶！忍着点！你怎么这么紧！”后穴骚软的肠肉裹着龟头吮吸，江震东一下上头了，太他妈欠肏了。
　　经过润滑的直肠依然吃不下这么恐怖的尺寸，阮靖宇后穴肿胀，他难受地张大嘴巴。
　　“江先生！放过我…求你了……啊…”
　　青年的呻吟实则在助兴，即使江震东的阴茎被肛口勒得些许疼痛。
　　他抓住萎靡的小鸟闷哼：“放开你什么？半夜发骚勾引我，这玩意还顶着我磨擦，你告诉我，放开你什么？”
　　阮靖宇被噎得闭上了嘴，他凝视英俊却阴沉男人。
　　“我会尽快让你舒服。”江震东捋出青年的小龟头，上下握住抚慰。
　　“唔…好大…”阮靖宇老实地躺着，他不配合也不抗拒，任由男人插入。
　　“嘶！放松。”江震东借着润滑，滑进了大半，但还剩一截裸露在外面。
　　浑厚的嗓音低沉磁性，健壮的臂膀捞着青年的小腿，胸腔厚实有力，宽硕的后背缓慢律动，胯下巨大性器蛮横地挑破肠肉。
　　“唔…你太大了…我吃不下…”阮靖宇曾意淫过第一次做爱有多爽，但等真正体验，他不玩了，太痛了，赶紧拔出去！
　　外面的雨势渐大，雷雨交加，轰隆隆的，雨水噼里啪啦打在玻璃上，屋内却一片春情，江震东压着小一圈的青年贯穿。
　　他低吼着，健臀拱动，当最后一截茎身没入，两人达到了契合的深度。
　　“啊啊啊…”阮靖宇的肚子瞬间隆起，他的直肠被巨根占领了，浑圆龟头顶着敏感的凸起磨擦。
　　肛交的快感对江震东来说无疑是震撼的，肠肉吸得茎身根部震颤，膨大了一圈。
　　“你真的会吃鸡巴，吼…”
　　男人的夸奖围绕着他的屁眼进行，阮靖宇羞耻地摇头否定：“不…不是…啊啊啊…江先生…”
　　江震东填满后便开始抽插的动作，同性之间的性爱更加剧烈，屁眼的紧度不是阴道能比的，括约肌收缩吞咽巨根。
　　“吼…你是不是故意走错房间勾引我？”
　　“不…不是…我真的走错了…”阮靖宇着急地抠着臂膀的肌肉否认，他的屁眼子红透了，粗长的茎身有节奏抽插。
　　“啊…”龟头戳到前列腺，阮靖宇忍不住惊叫出声。
　　“是这里？”江震东掐着湿漉漉的臀肉，加快了撞击的频率，巨根一下下砸进直肠内，龟头强硬地顶磨。
　　“不知道…啊啊啊…”阮靖宇初次承欢，他失控大叫，屁股被翻立，男人垂直压着贯穿。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　肉体的撞击加剧，白皙的臀肉飞起，结合处冒出大量黏稠的液体。
　　江震东认准了青年的敏感点，他不断狂戳，暴涨的龟头顶得前列腺红肿，一波一波快感袭来。
　　“啊啊啊…江先生…你太狠了…我屁股疼…”阮靖宇红了眼，泪水从颧骨滑落，楚楚可怜的小脸屈辱极了。
　　“真的疼？”江震东捣得直肠发了大水，后穴黏唧唧的，黝黑的茎身沾满了白色的沫子。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　“疼…啊啊啊…疼…唔…”阮靖宇越表现可怜劲声音越小，甚至哼了吧唧的。
　　“到底疼不疼？”江震东生猛冲猛撞着逼问，满是青筋的巨根狂进狂出，狰狞的茎身带出大量肠液。
　　阮靖宇的小鸡巴被男人玩得到处是水，马眼兴奋地敞开，前列腺液堆积了一滩。
　　“我…我不疼了…啊啊啊…”
　　“骚货！”江震东哼了一声，他捞着腿蛮横进出，巨根捅到最深处，龟头卡住了直肠口。
　　“太深了…啊啊啊…不…”阮靖宇下体激烈痉挛，他被干射了，小鸡巴喷得一塌糊涂。
　　江震东闻到淡淡的腥味，雄腰疯狂打桩。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“江先生…啊啊啊…江先生…轻点…我射了…”阮靖宇尖叫着，射精的小鸡巴又被男人玩硬。
　　江震东没有碰过其他人的鸡巴，但青年的性器，他丝毫不嫌弃。
　　“这下能全吃的下去了！骚货！嘶！”
　　“我不是骚货，别骂我…啊啊啊…”小清新的阮靖宇受不了男人的辱骂，好像他多贱似的。
　　“嗯？”江震东俯身压上去，他直视青年。
　　两人在黑暗中视线对到一起，电光火石间，嘴唇紧紧贴合。
　　“唔…”阮靖宇瞪大眼睛，他没有任何反应，紧闭的小嘴被撬开。
　　江震东也不知道为何想亲吻青年，当把舌头伸进去，软嫩的小舌使他沉浸其中。
　　男人打摆贯穿，胯下使出了所有的力道撞击，肿胀的屁眼敞漏了。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“唔…”阮靖宇和男人吻得难舍难分，他是被迫的，但舌头交缠过后，他放纵了自己。
　　江震东吐出舌头，他呼吸急促地逼问：“是骚货吗？”
　　阮靖宇小脸红透了，嘴唇一张一合地屈服道：“我是骚货！啊啊啊…我是的！”
　　江震东掰着腿，雄腰凶猛撞击，巨根捅得屁眼合拢不上，括约肌都失守了。
　　“上了我的床，没有中途叫停的份！”
　　卧室里，隐秘的肉体剧烈啪打，越来越激烈，并伴随着床头撞击墙壁的“咚咚”声。
　　阮靖宇后穴被干数次潮喷，他觉得好丢人，哪有这样子做爱的，跟禽兽一样。
　　“唔…太快了…啊啊啊…”
　　“下面都透了…嘶！真该让你亲自看看你有多骚。”江震东弓腰打桩，单薄的青年哪里扛得住，挨肏的翘臀滑出去几十厘米，镶嵌部位的下方已经汇聚一滩汪洋。
　　“我不看…江先生…您快肏吧…我受不了了…”阮靖宇被男人凌辱得充满破碎感，仿佛顶一下就破了。
　　“想要我射？”江震东狠狠捅进去，龟头达到了最低端，可怕的深度让两人大叫。
　　阮靖宇的后穴严重收缩，他裹得男人巨根暴涨弹跳，两颗硕大的卵蛋也缩了一圈。
　　“我不知道…啊啊啊…太深了…”
　　“嘶！求我！”江震东不难为青年，他托起青年抱在怀里。
　　阮靖宇屁股捅透了，涨满的后穴吐露黏腻肠液，结合处肮脏不堪，由于男人突然站立，巨根埋得更深了，他紧急抱紧脖子：“求你了…江先生…啊啊啊…”
　　“不够，骚货！”江震东提着翘臀抱姿抽插，凭借优越的身体素质，大起大落地冲刺。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“请您射给我…啊啊啊…江先生…啊啊啊…”阮靖宇心里既痛恨又喜欢，这该死的有钱人，怎么这么厉害。
　　“吼…”江震东冲得青年要散架了，白嫩的肉体上下乱飞，像坐过山车一样。
　　阮靖宇扒着结实的肌肉，额头的汗水甩在男人身上，小麦色的肌肤油光发亮。
　　“唔…射给我…射到屁眼里…我要江先生精液！”
　　“妈的！”江震东从没见过在床上如此色情又如此正经的，简直活生生的一只公狐狸。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“射给我…啊啊啊…”阮靖宇屁眼被磨肿了，他受不了主动吻上男人的脖子。
　　江震东咬紧牙关一阵暴虐冲刺，强有力进行了七八分钟，直肠被肏出巨根的形状，他低吼着埋进直肠口。
　　“内…内射…啊啊啊…”阮靖宇已神志不清，后穴兜着非人的巨根浪叫。
　　“射给你！你喜欢，我就给你，”江震东搂紧细腰，胯部死死怼进屁眼，巨根弹跳着喷发了。
　　江震东禁欲有小半年了，浓精的分量可想而知。
　　“你…啊啊啊…”阮靖宇震惊了，浓精一股股浇灌进后穴，不知道射了多少，后穴兜不住溢了出来。
　　江震东射精时，巨根涨到了最大的尺寸，他将青年重新压在床上，雄腰缓慢拱动。
　　阮靖宇浑身痉挛，太可怕了，男人竟然能射这么久，体内满了，久久不能平息。
　　江震东同样沉浸在快感中，雄浑的躯体抖个不停，胯下的巨根依然肿胀。
　　阮靖宇埋进男人的胸膛，他说不出话，屁眼咬着大鸡巴不放。
　　过了一会，江震东扒着腿，挺直腰抽出巨根。
　　肏松的屁眼黏糊糊的，入口布满了白液。只听“啵”一声，龟头脱离了肛口。
　　“唔…先别…”阮靖需要一点时间适应，他阻拦男人先不要拔出来。
　　江震东站起来，硕长的巨根沉甸甸地垂挂着，通体黝黑，硕大的龟头往下滴水，经过激烈的性事，紫褐色的青筋更明显了。
　　“啊…”阮靖宇无法合拢的屁眼涌出浓白的精液。
　　江震东的脚来不及挪开，被喷了个正着。
　　“江先生…你…啊…”阮靖宇害羞咬紧小嘴，他双腿大岔，臀肉间的穴眼肏得比骚屄还淫荡。
　　江震东没有言语，沉默地蹲下去，捋了自己的阴茎一把，接着龟头对准穴口，一杆入洞。
　　“啊…”阮靖宇扯着嗓子叫，他被翻过身，狼狈的趴跪姿势，头埋进被褥里，屁股高高撅起，双手反压在臀尖上方。
　　江震东以往在性爱中是温柔且克制的，但在青年屁眼兜不住喷精时，他瞬间憋不住心中的火热，爆发了。
　　“夹紧！吼…”江震东插得深，刚才内射的精液挤出了一大股。
　　“别插了…唔…我屁眼肿了…求你…江先生…”阮靖宇不知道男人哪来那么大的瘾，有这么喜欢做爱吗？
　　“那怎么办？我还没满足。”江震东打着屁股撞击，他的话不多，但动作下流又色情。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“别肏了…啊啊啊…我明天还要给小言补课…”男人软硬不吃，阮靖宇只好拿男人的儿子求情。
　　江震东依然我行我素地抽插，巨根捅到底，龟头粗暴地研磨肏坏的前列腺。
　　“夹紧，浪费精液！”
　　“啊啊啊…你怎么这样啊…唔…”阮靖宇后穴肿得难受，他瘫软的双腿作为支撑，高耸的屁股被撞得乱弹。
　　“明天给你放假，别乱动，听话。”江震东不多的柔情，巨大的性器碾压肠肉，龟头直击前列腺点。
　　“啊啊啊…你骗人…啊啊啊…我不相信你…唔…”阮靖宇被干怕了，男人又高又壮，还长了一根非人的器具，就算他休息一周，后面也恢复不了。
　　“嗯？我什么时候骗你了？”江震东越撞越过分，大鸡巴蛮力地征伐直肠。
　　阮靖宇的小鸡巴射太多次，硬不起来了，他的肉体因为快感弓了起来，快速磨擦后穴又潮喷了。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　“啊啊啊…饶了我…啊啊啊…”阮靖宇翻出白眼，这样下去，他早晚死在男人的鸡巴下。
　　“真的很软，你的屁眼水汪汪的！”江震东发出赞叹，他直插直送，硕大的龟头磨得肠肉发瑟，内射残留的浓精被堵进体内。
　　“都是你弄出来的！不要脸…啊啊啊…”阮靖宇埋在被褥里，所以声音闷闷的，显得可怜又可爱。
　　“你说的没错，都是我弄出来的。”江震东一巴掌震得翘臀发抖，屁眼骤然收缩。
　　“你干…干死我吧…哼！唔…最好别停…”阮靖宇准备和男人鱼死网破，反正死之前，他也是含着大鸡巴死的。
　　“挺会撒娇的！”江震东放开了受钳制的手腕，倾身压上后背，火热的嘴唇贴上青年的肌肤亲吻。
　　“你干嘛…唔…别跟我玩这套！”阮靖宇连“江先生”也不叫了，他铁了心要男人干死自己。
　　“哈哈，好可爱。”江震东顺着腰窝处往上舔，胯下的抽插变得温柔，龟头缓中带重，顶得前列腺一阵瘙痒。
　　“唔…你是坏蛋…我讨厌你…啊啊啊…”阮靖宇“呜呜呜”地哭了出来。
　　江震东没有哄过人，弄哭青年，他一下手足无措起来。
　　“别哭了，你这样我真想咬你一口。”
　　“混蛋…唔…你年纪这么大！为什么对我这么狠！”阮靖宇声音打颤，后穴的巨根暴涨一圈。
　　江震东轻轻咬住脖颈，他温柔舔吸，几分钟后继续往上，直到耳垂便，舌尖绕上去：“老男人有老男人的好处，你懂吧！”
　　“快肏…唔…别废话！”阮靖宇别过头去。
　　江震东想哄好青年，但他用错了方法，看来往后他要学习一下如何和情人相处。
　　“我不舍得干死你，来日方长，多来几次，你就习惯了。”江震东缓慢的抽插猛地加速。
　　阮靖宇的后穴刚才被柔情亵玩了一番，肠肉痒痒的，男人加快贯穿，捣上去别有一番情趣。
　　“啊啊啊…肏我…唔…”
　　青年明显爽了，江震东放心地撞击，大鸡巴鞭挞湿热的后穴，可怜的括约肌丧失了原本的功能，肠肉被挤出。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“骚货，你又喷水了。”江震东嘶吼着，大鸡巴疯狂冲刺。
　　阮靖宇的关头被打开，他的后穴又潮喷了，黏腻的肠液喷得哪都是。
　　江震东的胯部湿溻溻的，浓密卷曲的阴毛贴在两侧的皮肤上，黝黑的巨根惊人撞击。
　　“啊啊啊…屁股烂了…啊啊啊…”阮靖宇高声喊叫，他的下体酥麻一片，痉挛地咬住弹跳的茎身。
　　“我来了！不用忍。”江震东抵着青年的后脑勺，胯下冲刺百十下，腰腹肌肉全部隆起。
　　“唔…啊啊啊…”阮靖宇浑身抖的厉害，他嘴巴大张，后穴被第二次注入精液。
　　江震东分量依然充足，屁眼淹没进浓精里，性感的粗吼回荡在黑暗中。
　　等男人射完，累瘫的阮靖宇已意识不清，直接昏睡过去了。
　　江震东翻身搂住青年，巨根还插在屁眼里，他神情淡然，嘴角勾起一丝微笑，怀里的人已睡去，他也心满意足地闭上了眼。
　　正版无删减链接:
　　https://www.haitangbook＊＊＊＊＊
　　【Chapter3　强取豪夺】
　　“阮靖宇，你这两怎么了，床也不下。”
　　张俊豪打了一份饭，但躺着的人似乎没胃口。
　　“没事啊！”阮靖宇强颜欢笑地爬起来回答。
　　“你生病了？”张俊豪上下打量。
　　“没有，我只是难受。”阮靖瘫了两天，这两天他脑子里无数次计划怎么报复男人，可最后都作罢了。鋂馹缒綆рȱ嗨堂⑤4五⓻𝟛駟溜澪5
　　他一个普普通通的大学生怎么可能有能力对付一个上市公司的大老板。
　　“是吗？”张俊豪踩在凳子上，摸了摸，还好，不烧，叮嘱道：“那你多注意点，最近在变天。”
　　“谢谢，我多休息休息就好了。”阮靖宇躺进被窝离，他闷上被子。
　　阮靖宇后面受了伤，虽然不重，但被肏熟了，下肢发软，根本下不了床。
　　他对两天前的夜晚，没有太多回忆，等到好了一点，那潮水般的记忆全涌了出来。
　　男人如何玩弄自己、如何用非人的阴茎插入小穴、如何用各种羞耻的姿势侵占自己，他记忆犹新。
　　阮靖宇发誓，再见到男人，绝对提出赔偿要求，不然他失去的贞洁太廉价了。
　　江震东那边，一直对青年念念不忘，但奈何公司事务太多，抽不空谈情说爱。
　　事情发生后，阮靖宇没有再去江家给江小言补习，他的存钱计划泡汤，只好去做其他兼职，但其他兼职工资太少，一天也就几十块钱。
　　阮靖宇哀叹自己命不好，没爹没妈不说，还要为钱发愁，唉！请老天爷可怜可怜，赐给他一个有钱的男朋友。
　　一周后。
　　倒霉的阮靖宇终于转运了，他在学校旁边的奶茶店找了一份工作，一个月一千多，虽然比不上家教，但好歹能养活自己。
　　“看到了吗？我去，好帅的车。”
　　阮靖宇下班买了一个肉夹馍，他走在回寝室的路上，刚到楼下就听到一旁叽叽喳喳的讨论。
　　“迈巴赫，得五百多万！”
　　“操！到底谁的车，开进学校了。”
　　阮靖宇也有些好奇，他望过去。
　　不看还好，一看竟然是可恶的江震东！
　　老天爷，他怎么来了？难道……
　　阮靖宇赶紧提着肉夹馍往寝室的反方向跑。
　　跑出几百米远，他突然又觉得自己煞笔，凭什么跑！他又没做亏心事！该道歉的是男人。
　　阮靖宇哼了一下，鼓足勇气又折返回去。
　　江震东让司机停在学校路边，因为他看到了慢慢走近的青年。
　　阮靖宇站在车外，他气呼呼地敲打玻璃。
　　江震东命令司机开窗。
　　阮靖宇一看到男人，就没好气：“你赔我钱！”
　　江震东盯着青年，若有所思地按下车门开关说：“想要钱，跟我走。”
　　阮靖宇才不相信男人的鬼话，他后退一步：“我才不去。”
　　“又觉得我骗你？”江震东露出为数不多的微笑。
　　“你！”阮靖宇马上示意男人别瞎说，虽然他们远离了寝室楼，但车里还有司机在！
　　“上来，你要什么，我给你什么。”江震东动作优雅，他伸手邀请。
　　阮靖宇犹豫不决，这男人三十好几了，总不能再骗人吧？
　　“走不走，不走一会人就多了，再让你同学看到！”江震东给了最后的通牒。
　　老家伙果然最擅长掌控人心，阮靖宇一听，立刻钻进了车厢。
　　“开车吧，老沈。”
　　随着车门缓缓关闭，车子发动了。
　　阮靖宇缩在一角，能离男人有多远就有多远，可车厢一共就那么大，离再远也很近。
　　车子开到一片小区停下。
　　江震东先下列，他没有等青年，说完“跟上”，便快步离开。
　　阮靖宇慢半拍不情愿地下车。
　　进了电梯，两人的彼此的距离只剩下厘米，
　　江震东站在前面，阮靖宇则站在后面。
　　互相无言。
　　江震东明面上是非常冷漠的人，青年不说话，他当然不吭声。
　　但进入到房间，那就不一样了。
　　阮靖宇提防男人突然发动攻击，他站在门口，就是不往里进。
　　“过来！”江震东松开领带，冰冷的脸庞有了一丝急切。
　　“你不是给我钱，别说话不算数！”男人的信用在阮靖宇这，基本为零。
　　江震东从兜掏出了一张卡，用指头夹着递过去：“自己过来取！”
　　阮靖宇直视面无表情的男人，他又犹豫了。
　　“不要？”江震东作势准备收回兜里。
　　“谁说我不要！给我！”阮靖宇壮胆走上前，一把抢过镶了金边的卡。
　　和预想中的不一样，男人并没有强迫自己。
　　“好了，钱给你了，是不是要听话点。”江震东脱下外套，里面纯白衬衫掩藏不住他健硕的身材。
　　阮靖宇大喊不妙，他将卡揣进兜里，转身就跑，可没几步就被男人捉住了。
　　江震东倾身将青年压在门口，他粗壮的左手臂使劲抵在上面，肌肉隆得吓人。
　　阮靖宇瞅着男人手腕处的青筋，不敢再有多余的动作。
　　“你想跑哪？”江震东危险的声音不合时宜地响起，膝盖顶上青年的翘臀。
　　“我…我…”阮靖宇吓得腿软了，这男人是魔鬼吗？为什么这么可怕！
　　“钱给了，就要听话，你不知道？”江震东凑近，火热的气息喷在青年的耳垂边。
　　“江先生，对不起，这钱我不要了，还给你。”阮靖宇颤颤巍巍地转过身，掏出金卡。
　　江震东的嘴巴正好碰在额头上，青年的可怜样，让他产生了逼良为娼的错觉。
　　“给你的东西，我不会再收回。”江震东一字一句地将话抛出去。
　　“那…那可以放我走…走吗？”阮靖宇的小脸吓惨了。
　　江震东反问道：“你觉得呢？”
　　“我…我觉得可以吧。”阮靖宇抬起头，天真的回答。
　　江震东不装了，他抓着青年提起来，单手托臀：“我们明明什么都干过了，怎么？忘记了？”
　　男人的提醒成功破坏了阮靖宇的故作镇定。
　　“你个禽兽，为什么侵犯我！”阮靖宇大喊着质问。
　　江震东毫不遮掩，他说：“我当然喜欢了。”
　　吵闹的阮靖宇听到“喜欢”二字，瞬间安静了。
　　“我喜欢和你做爱。”江震东又加了一句。
　　“你！你！”阮靖宇小脸红透了。
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，太忙了，没时间弄群，抱歉啦。提前祝大家新年快乐。

第487章  |  学生父亲逼良为娼被肏尿焊死穴眼/极致内射咬得巨物失禁尿大肚子
　　【Chapter4　神经病失禁H】
　　阮靖宇的鸡皮疙瘩掉了一地，他眼中专制冷漠的江先生突然变得那么鲜活，任谁不加联想，难道男人有精神分裂症？
　　江震东用力揉搓臀肉，两人有过深入交流的经验，他知道青年的敏感带在哪。
　　“你…你有病啊！”阮靖宇憋得脖子通红，嘴里也就蹦出这么一句话。
　　江震东伸手拽下洗得发白的牛仔裤，漂亮的臀尖露出来，粗长的手指抠进去。
　　肛口的绒毛不多，但足以造成一些冲击。
　　“那天晚上没发现，原来你屁股里有毛。”
　　阮靖宇听了男人粗俗的话，脸红心跳，下面的骚洞立刻夹紧。
　　“你…你凭什么这么骂我。”他要羞死了。
　　江震东勾起上衣，白皙的皮肤映入眼帘，柔韧的腰腹立刻吸引了全部注意力。
　　男人忍不住吞咽口水，阮靖宇头抵着门，恨不得钻进去，无耻的混蛋，把自己当什么了？卖身的？
　　“阮老师，你很漂亮，知道吗？”
　　江震东舔了一口白嫩精致的锁骨，眼神透漏出一股凶狠劲。
　　“你…你这么对我！我要报警。”阮靖宇想推开男人，可顶着臀部磨擦的巨物又大又硬，他不敢轻举妄动，只能发发口头上威风。
　　江震东活了三十六年，没人敢威胁过自己，除了怀里的青年，他当然不生气，甚至还觉得有意思。
　　“那你打算去警察局告我什么？”
　　“强奸！你强奸我。”阮靖宇的上衣被脱掉了，胸前鲜红的两点因为紧张而颤栗。
　　“强奸？你问我要钱，算什么强奸！”江震东无耻地嘲讽。本炆邮ԚɊ裙九❺⓹依Ϭ𝟗4零扒證哩
　　阮靖宇盯着即将咬自己奶头的男人，他赶紧阻止：“那…那钱我不要了！你…放开我。”
　　“我说过了！我给你的东西，没有收回的道理。”江震东张嘴含住了奶头。
　　阮靖宇“啊”一声，男人熟练的口技没多久就征服了他，湿掉的乳晕被舔得滋滋作响。
　　江震东没见过哪个男孩子像阮靖宇这样敏感的，吸几下就哼哼唧唧地淫叫，反抗的动作也暂停了。
　　“唔…混蛋…你玩我…啊…”阮靖宇小脸爆红，现在的自己不是自己，他怎么成这样了。
　　江震东喜欢发骚的青年，这不比只用小嘴攻击人强多了。
　　“啊…停…唔…好会吸…”阮靖宇挺起胸，他抱着男人的头大叫，本就敏感的胸口，沾染过口水后，显得更色情了。
　　江震东的衬衫被青年挠出皱褶，他宽硕的后背弓着，肌肉感十足，西装裤包括的两条大长腿强劲地半蹲，胯部狠劲往上顶。
　　“唔…好棒…”阮靖宇跌落陷入地狱，只用了五分钟，太快了，他抱住男人的头，胯下的小鸡巴勃起。
　　“啧啧啧…”舌尖绕着乳晕旋转舔磨，牙齿对着奶头又揪又咬，再不想要，也会变得骚浪。
　　“啊…好爽…怎么办…啊…”阮靖宇痛恨自己一身软骨，怎么能这么快屈服呢！
　　江震东吃得奶头受不了，他才不舍放开，经过充分吮吸的奶头红肿发胀，足足大了三四倍，和左边的奶头形成强烈对比。
　　“你！”
　　男人神情变得不正常，阮靖宇赶紧捂住胸口，可一阵刺痛袭来。
　　江震东的巨根硬得生疼，他受不了折磨，匆匆解开了自己的腰带。
　　“你要…啊…”不等阮靖宇说完话，男人火热的龟头顶住了臀缝磨擦。
　　“我要插进去！”江震东喘息粗重，胸腔发闷，当龟头陷入包裹的臀肉，整个柱身立刻膨胀，表面紫褐色的青筋像盘踞的金龙。
　　阮靖宇心生恐惧，男人这么大的尺寸，不做措施直接插进去，他不得死？
　　“你…给我扩…扩张…我屁眼小……啊…”白嫩的肉臀被重重打了一巴掌。
　　“还用你提醒吗？”江震东想先磨几下，解决一下躁动。
　　阮靖宇搂紧脖子，英俊不失阳刚的男人长得太完美了，唯一不足的是这颗大鼻子，他想一口咬掉。
　　青年还有空瞎想，江震东狠劲一顶，龟头大力挤压肛口。
　　“你…啊…不准…”阮靖宇的后穴没有润滑，当然也不可能插得进去。
　　“嘶！你在想什么？我？还是别人！”江震东的巨根耸立在裤裆口，他的下半身并未脱掉，只有性器裸露在外。
　　阮靖宇的臀肉被顶得收缩，刚恢复紧致的屁眼被迫张开一圈。
　　“你…管不着…啊…太大了…”
　　“不听话！”青涩的屁眼太软了，江震东的大龟头不断分泌出前列腺液，他一通乱戳，恨不得捅进去。
　　“啊…不要…等下…啊…”阮靖宇招架不住，如果惹急男人，自己肯定吃不了兜着走。
　　红嫩的屁眼被涂满了前列腺液，好多滴落在地上，江震东快准狠研磨，等消了一部分性欲，他抱着青年离开入口处，快步走向铺满红色花瓣的大床。
　　阮靖宇被扔上去，柔软的床边陷出一个人形状。
　　花香瞬间飘散开。
　　江震东脱下衬衫，上半身彻底赤裸，小麦色的躯体雄壮有力，结实的肌肉覆盖在上面，腰腹和臂膀的训练程度最为惊人。
　　阮靖宇爬起来，看到的就是这幅画面，吸引他的除了男人优越的身材，还有那根勃起的巨根。
　　操！下面西裤不脱，只有性器裸露，他要流鼻血了。
　　江震东站在床边，他指着青年命令：“过来，给我舔舔。”
　　阮靖宇抱胸拒绝，这老家伙还挺会享受。
　　“过来！第二遍。”江震东竖起两根指头。
　　男人的表情实属震慑到了自己，阮靖宇承认害怕了，他哆哆嗦嗦地爬过去。
　　江震东丑陋的巨根打在青年的脸蛋上，黑红的龟头散发出浓郁的腥臊味。
　　阮靖宇趴着张开嘴不情愿的去含难闻的龟头。
　　江震东助青年一臂之力，挺腰送了进去。
　　“啊…”阮靖宇没口交过，刚含住就有些干呕。
　　“嘶！”江震东按着头，龟头强塞了进去，他爽得大吼。
　　阮靖宇哪里吃得下，嘴巴快撑爆了。
　　“唔…不…停下…”
　　江震东目睹自己黝黑丑陋的巨物被红润的小嘴含下一截，他整个沸腾起来，青年努力吞咽的样子太卑微了。
　　“嘶！有那么难入口吗？”
　　“唔…啊…”阮靖宇着急拍打男人结实的大腿帮，嘴唇的缝隙被卡满了，每进入一寸，腔壁就撑大一些。
　　“习惯就好了，再吃多一点！”江震东的腹部紧绷，上面卷曲的黑毛因快感而颤栗，雄腰同时拱向前，硕长的茎身抖的厉害。
　　一半巨物插进口腔，阮靖宇感到不可思议地瞪大眼睛，龟头顶到了喉咙眼摩磨擦。
　　“不…不…啊…呕…”
　　黏腻口水分泌，随着男人的戳弄，越流越多。
　　江震东被同性口交，这感觉太过新奇，他不由地迫切干深一点，大腿往下压，巨根又送进一些，龟头堵住了狭窄的喉咙眼。
　　“啊…混…啊…不…”阮靖宇和男人做爱，每次都像是在挑战高难度的任务，必须成功通关，男人才会放过自己。
　　江震东试着深喉，但小嘴被撑肿了，大量的口水溢出，喷透了裤裆，染出一大片水渍，他咬牙狠插几下，不舍地拔了出去！
　　“啊哈…啊哈…啊哈…”龟头脱离嘴唇，阮靖宇仿佛溺水后获救，大口呼吸。
　　江震东单腿跪到床上，他弯腰压上去，中指挑起下巴说：“有那么难吃吗？”
　　阮靖宇还没恢复，心跳声盖过了男人的声音。
　　“乖乖的样子真欠操！”江震东哼了一下，他掰开不同于单薄身材异常饱满肉感十足的屁股。
　　阮靖宇的下体被翻起，中间的穴眼由于刚才龟头的研磨，挤开了不少，能看到里面的肠肉。
　　“唔…江先生…可怜…可怜我…啊…”
　　“好！”江震东说完，一根手指猛插了进去扩张。
　　阮靖宇大叫着抓紧被褥，体内的异物起初慢慢抠挖，当润滑被倒进去，男人开始肆意妄为，手指扩张的频率惊人。
　　“骚货！”江震东将剩下半瓶润滑扔到地上，只听见“咚”一声，瓶口裂了，透明的润滑流了一地，这好似在验证青年今晚的下场。
　　“别弄了…啊啊啊…好热…啊啊啊…”屁眼里的润滑是凉的，但男人越插越烫，直到指尖戳到一块凸起。
　　“你硬了，阮老师。”江震东坏笑的抓住小小的白鸟玩弄。
　　阮靖宇前后器官都被男人控制，他噙着泪水，嘴唇颤抖地哭泣：“唔…你混蛋…我不会原谅你…啊…”
　　江震东很享受强取豪夺带来的欢愉，青年越讨厌自己，他越兴奋，难道这就是人类卑劣的通性吗？
　　“那不原谅我，爱我就行了！”
　　“你！啊…”男人的厚颜无耻竟让阮靖宇无言以对，他的屁眼被挖开了，红艳艳的肠肉裸露。
　　江震东又增加进去一根手指，通红的菊穴迫不及待吞下去，如此画面，无限放大了人的感官。
　　“骚！”一巴掌打在臀肉上，紧接着握着小鸟就是一阵撸动。
　　“啊啊啊…饶了我…唔…”阮靖宇软了，心化了，屁眼饥渴起来，岔开的双腿主动勾缠粗壮的臂膀。
　　江震东的手臂比青年的细腰还粗，这要归功于以往的锻炼，他扩得屁眼连续吃下三根手指，小眼变成大眼。
　　“想要了吗？”放开湿透的小鸟问道。
　　“唔…我…我…啊…”阮靖宇天人交战，他既想要，又想拒绝，这可恶的老男人！
　　青年咬着红润的嘴唇，一脸贞洁，直接让江震东破功了。
　　什么克制，什么道德，什么狗屁伦理，都去见鬼吧！
　　江震东抽离手指，立刻换上巨物，龟头堵住屁眼，强行插入。
　　此刻他只想肏发浪的青年。
　　和第一次对比，阮靖宇的快感被放大，可能是开着灯的缘故，也可能是巨物一下肏得太深，以至于瞬间潮喷射精了。
　　“妈的！”江震东按着翘臀，把剩下的一大部分全干了进去，他粗吼着爆粗口。
　　“啊啊啊…混蛋…太深了…你个混蛋…”阮靖宇一米七五，一般男性的个头和身材，他不低，但被那么强壮高大的男人压着抽插，一下就显得娇弱无比。
　　红艳的屁眼咬着江震东赤黑的巨物吞咽，他的胸口更炙热了。
　　“骚货！你快把我勾死了。”活了半辈子，江震东的心好不容易动了一次。
　　“太大了…啊啊啊…唔…”阮靖宇的叫声充满整个房间，他躺在床上，双腿圈在健臀上方，白皙的脚踝磨蹭着古铜色的皮肤，随着抽插的频率加快，脚踝大起大落。
　　“靖宇！吼…以后跟着我怎么样？”江震东激烈抽插着，问出了今天最想问的话。
　　“不准叫我名字！啊啊啊…干死我了…啊啊啊…”阮靖宇的屁股被插通，巨根占领肠道，龟头碾压式地深入。
　　“嘶！你小子！”江震东无奈地狠肏，他情商不高，青年却更迟钝一些，重要不应该是最后半句话吗？
　　“我问你愿不愿意跟着我？”
　　“滚…啊啊啊…鬼才愿意跟着你…啊啊啊…”阮靖宇虽然是真心话，但现在说出来，显然不合时宜。
　　“你他妈！”江震东双臂撑床，双腿蹬着床拱动雄腰，健臀耸得那叫一个惊天地泣鬼神，不干服青年，不会停下。
　　“天…啊啊啊…不…”阮靖宇惊叫连连，龟头顶得前列腺点震颤肿大，屁眼兜不住巨根了，大量的肠液涌出。
　　“不愿意？那就肏到你同意。”江震东做强迫的勾当还是第一次，没什么经验，那就先拿青年练练手。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　阮靖宇垂立的翘臀被压着贯穿，他没办法抠住男人的背部浪叫，下体被冲垮了，双腿乱甩。
　　“你不是人…啊啊啊…粗死了…”
　　“骚货！你不跟着我，我有上百种方法威胁你，到时候你后悔都来不及。”江震东掐着下巴，雄腰拱得更猛了，巨根急插，龟头捣得肠肉收缩。
　　“啊啊啊…死变态…啊啊啊…”阮靖宇心理厌恶男人，但身体却骗不了自己，射过精的小鸡巴又勃起了。
　　“喜欢男人有什么不敢承认的？那晚上爬到我的床，谁嘴里喊老公的？”江震东俯下身，燥热的躯体剧烈磨擦白皙的青年，雄腰夸张律动，大鸡巴一下下插入直肠。
　　阮靖宇难为情地闭上眼，这老男人就会拆台。
　　“对啊！我喜欢男的，那又怎么样！”
　　江震东凶狠地捅进直肠口，他咬了一口白净的脖子，留下吻印闷哼：“我现在所有话不是征求你的建议，而是命令。”
　　“你是天王老子…唔…啊啊啊…”难听的话被封存，男人的贯穿上了一个档次，阮靖宇缠紧雄腰，生怕一不小心冲飞了。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“记住了，以后这小穴只能我肏！”江震东用手抚摸两人鼓囊囊的结合处，粗壮的根部撑得肛口外翻了。
　　“凭…凭什么…啊啊啊…”阮靖宇重重咬上男人的肩头，他被干得出了一身的汗，额头湿漉漉的，刘海下的双眼迷离沉醉。
　　江震东拔出，再用力刺进去，粗吼道：“就凭你这里喜欢我肏。”
　　“啊啊啊…我的肚子…啊啊啊…”阮靖宇的小鸟抖了几下射精了，他承认自己虽然受不了男人的巨物，但同时又喜欢的紧。
　　江震东摩挲青年秀气的脸庞，太漂亮了，很少有男孩生的这么好看，他鬼迷心窍道：“跟了我，我不会亏待你，这房子以后就是你的，钥匙在客厅的桌上。”
　　重磅炸弹炸得阮靖宇脑子轰鸣。
　　“什…什么？这房子给他了？”
　　“你有病吧！啊啊啊…我不要！”阮靖宇并不是钱迷，他兼职单纯为了赚取生活费和学费。
　　江震东用错了方式取悦青年，但从小生在罗马的他，怎么能知道底层孤儿的苦。
　　“给你东西，我不会收回。”又是这句话。
　　男人是强势且霸道的，从第一次做爱，阮靖宇便深刻体会到了。
　　“啊啊啊…混蛋…你这样算是包养吗？”阮靖宇将肩膀咬出了血。
　　江震东没有回应，他单纯喜欢青年，觉得有趣、可爱，单纯的不得了，这都是他身边人不具备的，青年身上的特质深深吸引着自己。
　　“唔…我喜欢同性…但绝不接受这种关系！啊啊啊…”阮靖宇航讨厌这种一上来就拿钱砸人的戏份。
　　江震东黑着脸，生猛抽插，硕长的巨物全根捅到底，驴物一般，插得结合处淫液泛滥。
　　两人僵持不下，气氛一度陷入冰点。
　　“啊啊啊…混蛋…啊啊啊…”阮靖宇大骂男人，后穴严重敞漏，体内巨根跟着暴涨。
　　江震东快射了，他为了防止精关被夹开，他拔了出去。
　　“啵！”一声，肏松的屁眼立即涌出浓白的液体。
　　“你干嘛…啊啊啊…”关键时刻，男人突然拔出去，阮靖宇的后穴空虚寂寞。
　　“你又不愿意跟我！”江震东握住红润的穴眼，他闷吼着磨擦。
　　“你…唔…欺人太甚…”阮靖宇的翘臀被巨根顶得瘙痒难忍。
　　江震东抬高双腿，他道：“告诉我，愿意吗？”
　　“唔…快进来…江先生…”阮靖宇发春的猫叫，穴眼饥渴吐露淫液，骚红的肠肉清晰可见，会阴处堆满了浓白的淫液。
　　“嘶！愿不愿意？”江震东掰着屁眼，炙热的眼神快冒火了，龟头暴涨。
　　阮靖宇在这个问题上，不愿屈服，他觉得男人太过分，丝毫不考虑自己的感受。
　　“你不肏…我就让别人…啊…”
　　话刚出口，男人一杆入洞，捅到了底。
　　“嘶！不愿意，难道学校有喜欢的人？”江震东扛着双腿爆插，龟头深戳进直肠，要多深就有多深。
　　“啊啊啊…你放屁…啊啊啊…”阮靖宇扬起脖子，肚子被肏得隆起，经过激烈的磨擦，后穴失禁一般喷水，单薄的肛口变得透明，仿佛下一秒就裂开了。
　　江震东觉得青年就是骚！怎么那么骚呢？骚到他心坎上了，不管是开会、办公、还是休息、吃饭、运动……他忘不掉！
　　“不管你有没有喜欢的人，以后只能想着我，听到了吗？”
　　霸道总裁，阮靖宇不吃这套。
　　他渐渐了解男人的性癖，喜欢听话一点的，但奈何他不是这款。
　　“你！吼…我会好好对你，你怎么油盐不进？”江震东语气稍微服软，胯下的动作却激烈万分，巨根狂进狂出。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“我不喜欢欺负我的！啊啊啊…”男人打桩冲刺，阮靖宇在身下扭得要死要活。
　　“这不是欺负，明明是喜欢！你看不出来？”江震东的“喜欢”天生与众不同，他也的确不擅长表达“爱”。
　　以往他的“爱”往往是带有强烈压迫感的，窒息的。
　　但在青年这儿，江震东想改变。
　　“喜欢个鬼？啊啊啊…你快射！”阮靖宇察觉体内的巨根骤然暴涨，粗壮的根部堵住穴眼。
　　极限摩擦中，龟头顶得膀胱刺痛，接着一阵酥麻，阮靖宇张大嘴巴，震惊地翻出白眼。
　　“啊啊啊…我…我…”
　　江震东强有力地冲刺，龟头弹跳抵着前列腺爆发了。
　　“靖宇！啊啊啊…我给你精液…射满…吼…我看你同不同意！”
　　男人的粗吼声回荡在卧室内，滚烫的精液打进屁眼里，高潮数次的阮靖宇失禁了，小鸡巴疲软着射尿，淡黄色的液体断断续续从马眼涌出。
　　江震东被刺激得多射了几股浓精，他抱着双腿，结合处的巨根止不住弹跳，硕大的卵蛋掩藏在西装里，如果掏出来，肯定能看到缩紧的画面。
　　“吼…给你…啊…”
　　“不…唔…”阮靖宇被射得浑身颤抖，他失禁的事实更加剧了这一过程。
　　两人沉浸在高潮的快感中，压着青年的江震东巨根焊死在了屁眼里，足足射了两分钟多才消停。
　　此刻，阮靖宇虚弱地哼唧，满床狼藉，他的肛口红肿不堪，含着根部吮吸，内射的白精塞满了肠道，肚子圆鼓鼓的，可见男人精液的分量。
　　正版无删减链接:
　　https://www.haitangbook＊＊＊＊＊
　　【Chapter5　体内射尿H】
　　周末，江震东又来学校接阮靖宇，但阮靖宇嫌男人太招摇了，生怕别人不知道他们去干嘛的！
　　张俊豪老远看到了阮靖宇钻进一辆豪车内，豪车没有在原地停多久，等车门关了便开走了。
　　他立即掏出手机给阮靖宇发消息。
　　“叮！”
　　阮靖宇正被男人搂着坐在大腿上亲嘴，他裤兜里的手机响了。
　　江震东不满被打扰，他揉着翘臀问：“谁啊？”
　　“可…可能是…唔…同学…”阮靖宇在学校没什么朋友，平常联系最多的就是张俊豪。
　　“哦？真的？”江震东惩罚地捏了几下翘臀。
　　“别…唔…去房子里再说…这里有人…啊…”阮靖宇喘息着，示意前面开车的司机。
　　“小骚货！”江震东没有再进行下一步。
　　等到了房子里，两人又缠在一起亲吻。
　　“唔…轻点…啊…”阮靖宇明明发誓不和男人纠缠不清的，可是他受不了蛊惑，那根身经百战的大鸡巴用起来太舒服了。
　　江震东咬住嘴唇，边亲边脱青年的裤子，拉着牛仔裤往下拉时，裤兜里的手机又响了。
　　阮靖宇推着结实的胸膛，他想让男人先停下。
　　“唔…不要了…”
　　江震东托起青年，他没有抱着去客厅，而是走向了客厅的沙发。
　　裤兜里的手机响了一会就消停了。
　　江震东懒得多嘴，他扒光青年，掰开双腿快速做润滑。
　　阮靖宇有一周没和男人做爱了，后穴紧致了许多，他咬着男人的手指浪叫。
　　“唔…大色鬼…你都奔四的人了…啊…精力还这么旺盛…”
　　“怎么？害怕我不行？你放心，就算我五六十了，照样干得动。”
　　江震东说着，他解开了自己的腰带，褪下西装裤，里面是性感纯白的四角内裤。
　　男人的胯部隆起一大包，看着渗人，阮靖宇知道那根巨物的尺寸，害怕地吞吞口水。
　　“嘶！”江震东随意扩张后，他掏出了狰狞的驴物，握着一把砸在会阴处，黑红的大龟头挤压屁眼粗吼：“现在还觉得我不行？”
　　阮靖宇盯着男人恐怖的生殖器，他的后穴饥渴地流出肠液。
　　“你？”江震东捅进直肠，透明的淫液顺着缝隙挤出，龟头全湿了。
　　“骚货，就那么舒服吗？还没肏就出水了。”
　　“啊…别说了…我没有…”阮靖宇羞耻极了，和男人的性爱能成瘾，上次做完，回学校心里和骚穴空虚了好久。泍纹邮ɊǪ裙⑼舞⑤1𝟞9⑷𝟎八證理
　　江震东亢奋地猛插进去，龟头抵着肠肉磨擦。
　　“啊…别那么深…唔…”阮靖宇嘴上怪罪男人，可是屁眼夹死了，紧紧箍住粗壮的茎身。
　　“骚货！你最好今天榨干我。”江震东压着翘臀，他双腿跪在沙发，直上直下的凶狠贯穿。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“啊啊啊…混蛋…弄死我了…”阮靖宇的双腿被压在靠背上，他的身体折叠了起来，两人高难度姿势进行久违的欢爱。
　　江震东一上来，雄腰带上了电动马达，肏得特别狂野。
　　“前天打电话为什么不接？嗯？”
　　“老板…我在上课呀…啊啊啊…”阮靖宇后背仰着，男人抽插时，他能看到男人如何用黝黑丑陋的巨根征服屁眼的，结合处滋滋作响，本来狭窄的肛门被撑大了五六倍，猛肏时，硕大的卵蛋同时啪打臀肉。
　　“又乱叫！”江震东动作蛮横，巨根干到底，龟头成功卡住了直肠口磨擦。
　　“啊啊啊…那叫什么…你不是想包养我！”阮靖宇的脖子、小脸红透了，他盯着男人拱动的腰腹，八块肌肉全鼓了起来，腹下的毛发也特别茂密，如此性感的男体，他热血沸腾。
　　“主人和老公选一个。”江震东骑在翘臀上，他前后耸动健臀，黝黑的大鸡巴一下下刺进屁眼里。
　　“啊啊啊…我选…我选…”阮靖宇被肏得眼神迷离。
　　青年哼哼唧唧的，江震东骑着屁股猛顶，巨根塞满直肠，可怜的前列腺点逐渐肿大。
　　“我选…我选老公…啊啊啊…”阮靖宇刚喊出“老公”二字，男人失心疯地打桩。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　有了老公老婆称呼的淫乱互动，两人肏得尽兴，很快高潮了。
　　江震东先射了满满一兜精液，屁股都装不下了，他嘶吼着开始了第二次。苺日追綆ᑬŏ海堂忢⓸𝟝⑺3⒋6澪忢
　　“老公…啊啊啊…”阮靖宇的细腰快被折断了，他大叫着乞求男人轻点。
　　江震东慢不了，射过一次，鸡巴更硬了，粗壮的茎身堵塞屁眼，龟头又凶又狠穿透直肠。
　　“再叫！骚货！吼…”
　　男人昏了头，阮靖宇同样也是，他抓着肩膀，孟浪道：“老公…你搞死我了…啊啊啊…”
　　两人都体会到了火山喷发式的快感，胸腔的欲望激荡，江震东听着亲密的称呼，雄腰加快了抽动。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“骚货！”胯部抵着翘臀撞击，打桩的深度超出了青年承受的范围，直肠口钻破了，大量的肠液夹带浓精喷涌而出。
　　“干死我了…混蛋…唔…”阮靖宇飘飘欲仙，下体仿佛不是自己的了，肏成了男人巨物的一部分，穴眼夹着茎身不断套弄。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　两颗鼓囊囊的卵蛋沾满了白液，浸得油光发亮，胯下阴毛同样湿漉漉的。
　　“我的屁眼透了，怎么办？大鸡巴太大了！啊啊啊…”阮靖宇沦为了鸡巴的俘虏，他已不受控制，屁眼只能夹着男人的阳具吸。苺日膇更Ƥò嗨棠⑤⒋⓹𝟟ǯ𝟜6ଠ忢
　　偌大的沙发足够容纳两人，但江震东毁灭性的力道将沙发腿推出几十厘米远。更多恏玟綪连鎴ᑫԛ群⑷漆①7𝟡二Ϭ陆⓵
　　“咚咚咚咚咚！！”
　　两人做爱比下地干活还累，江震东是辛勤的农民，而阮靖宇是肥沃的田地，当锄头钉上去，尘土飞扬，地上被抛出一个大坑，这是农民的劳动果实，也是肥沃土地带来的效应。
　　“骚货，夹这么紧，想让我再射进去？”
　　“肚子痛…老公…你轻点…啊啊啊…”阮靖宇低声求饶，但男人听不到一样，大开大合地贯穿。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　敏感的阮靖宇被不间断猛肏了半小时后，他又射了。
　　“老公…老公…唔…”
　　青年痉挛的厉害，江震东没控制精关，冲刺了百余下，巨根暴涨，龟头卡着直肠口喷发了，浓精浇灌了几十股，烫得肉穴紧密地包裹住巨根。
　　“吼…怎么样？还受得了吗？”江震东拍了拍红透的小脸询问，他嗓音嘶哑，隆起的背部满是抓出的红痕。
　　阮靖宇意识不清，等恢复一点，男人不经同意继续抽插。
　　“唔…混…混蛋…够了…啊…”
　　“怎么办？我越来越喜欢你了。”青年不论长相身材，还是性格，都无比结合自己，就连骚穴也是量身定做似的，专属于江震东的另一半。
　　阮靖宇目前对男人除了怨言，更多是仰慕，但现在男人的逼迫行为，触碰到了底线，他们只能僵持。
　　“上次问你的给我交代清楚。”江震东将青年翻过身，趴在沙发上挨插。
　　阮靖宇撅着浑圆的大屁股，旋转一圈，大股浓精外溢。
　　两人尽兴欢爱之际，那吵闹的铃声又响了。
　　“到底谁啊？”江震东冲撞着弯腰捡起青年的手机。
　　“啊…你干什么…不准看我的手机…啊啊啊…”阮靖宇侧过身，看到男人打开了自己的手机，他赶紧伸手去抢。
　　“好啊，果然有奸情。”江震东瞄了一眼屏幕上的来电显示。
　　【张俊豪同学】
　　“混蛋…你不尊重我！”阮靖宇烦死男人这点了。
　　“张俊豪…”江震东默念了一下，好熟悉的名字，他将手机放在臀部下，使劲拱动，巨根磨到难以置信的深度。
　　“你…啊…”阮靖宇的膀胱一阵酥麻。
　　“嘘，我接通了，好好表现。”江震东掐着臀部，恶劣地缓慢磨擦。
　　一通话，那头立刻传来焦急的声音。
　　【阮靖宇，你没事吧？我刚才看了你上了一辆黑车。】
　　张俊豪特别担心。
　　阮靖宇深深吸口气，镇静道：“我没事，是我做兼职家教接我去上课的。”
　　“这样么？”张俊豪吞吞吐吐，不太相信。
　　“是！我骗你干嘛？”阮靖宇要破功了，男人突然加快了抽插。
　　江震东坏笑着，龟头重捣肠道深处。
　　“那好吧，你记得早点回来，我等你。”张俊豪担心的声音戛然而止。
　　江震东挂断了电话，他抓着翘臀猛撞粗吼：“这小子喜欢你。”
　　“你说什么呢！啊啊啊…我们是室友…唔…”阮靖宇立马打断男人。
　　“不过，他晚了一步，你属于我。”江震东疯狂耸动。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　两人第三次进行到一半，阮靖宇被肏尿了，瑟缩的屁眼极度缠绕巨物。
　　“你勒得…操！啊…”江震东龟头失去血色，尿道被震慑，他的膀胱也失守了。
　　“啊啊啊…你…你…”阮靖宇只感到体内一热。
　　江震东失控地尿进青年的屁股，这快感比射精还猛，又痛又爽，双脚根本站不住，他欺身压上去。
　　“吼…对不起…我不是故意的…”
　　“混蛋…你混蛋…”当阮靖宇意识到男人在撒尿，他崩溃了。
　　江震东尿了很久，直到后穴发胀充满腥臊的液体。
　　“唔…”阮靖宇出神地趴在沙发上，肚子被尿大了，比怀孕了几个月还明显。
　　江震东不敢再刺激青年，大力抱起就往浴室走去。
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，太忙了，没时间弄群，抱歉啦。提前祝大家新年快乐。

第488章  |  穿着漏穴内裤勾引被江爸爸肏坏电影院浇灌/福利院过往命定缘分
　　【Chapter6　福利院】
　　男人的强势“介入”，阮靖宇的生活看似改变了，实则循规蹈矩，他每天照样在奶茶店打工，有兼职就去做，除了每周固定的性爱，好像没什么不同。
　　江震东所谓的“包养”请求，胎死腹中，青年“誓死不从”，他要真强迫只会适得其反，还不如一开始顺从。
　　江震东的求爱方式和电视剧里霸总追妻之路大相径庭，除了固定向金卡里打一笔钱，他不送花，也不送贵重礼物。
　　阮靖宇之所以拒绝男人，第一个原因，和有钱人牵扯会很麻烦，第二个原因，男人的欲望太强，要是住在一起，他的屁股被干成马蜂窝。
　　所以最好不同意不拒绝，就这样维持现状。
　　【今晚我开车去接你，简单收拾一下。】
　　阮靖宇下课后，准备去奶茶店打工，还没动身就接到了男人的消息。
　　看着绿色背景上的两行黑字，阮靖宇有点懵了，因为江震东去外地出差，他们有段时间没见面了。
　　阮靖宇换上半个月前男人临出差前送的生日礼物，一套情趣内裤，后面镂空的那种。
　　赶在赴约前，他写好一张纸条，贴开了桌子上。
　　【今晚有事，我不回来了，阮靖宇留。】
　　阮靖宇准备齐全，提着明天换洗的衣服离开了。
　　江震东的车停在学校旁边不起眼的角落，他按照青年的要求，不再招摇过市了。
　　阮靖宇穿过巷子，一路小跑到达了男人所在的位置。
　　江震东开了闪光，等青年上车，他关掉了。
　　阮靖宇坐在副驾驶，扭捏地往窗外瞅。
　　江震东捕捉到青年的敏感情绪，难道是太久不见？害羞了？
　　他侧过身系安全带的片刻，直接压了上去。
　　座椅展平，阮靖宇身体往下陷。
　　江震东摸着白净的脸蛋说：“想我吗？”
　　阮靖宇没有回答，他要是不想，怎么可能来赴约，废话！
　　“好可爱。”江震东忍不住低头亲了亲嘴唇。
　　“唔…”阮靖宇的嘴唇被戳开，他抱住进攻的脖颈，与男人纠缠不休。
　　江震东裹吸小舌头，滚烫的躯体散发惊人的热量，太想念青年的味道，双手不老实在臀间流连忘返。
　　阮靖宇的情欲被调动起来，他磨蹭勃起的胯部，后穴的敏感处瘙痒不止。
　　江震东宣泄了一番，在控制的范围内，抽出了舌头。
　　由于亲的过于激烈，唾液都变得黏稠，丝状物沾在彼此的嘴唇上。
　　江震东大口喘着粗气，青年也好不到哪里去，他道：“我们现在不做，今晚去看场电影。”
　　“嗯。”阮靖宇乖乖的点点头。
　　江震东提前预定了一家电影院的私人包厢，位置不多不少，正好两个，阮靖宇坐在包厢里时，还是懵逼的。
　　江震东给青年点了饮料和餐食，偌大的包厢里，只有他们两个。
　　大屏上正在放映最新的爱情电影，空山，讲述的是一对同志情侣，从相知到相爱，再到分离的故事，年代大约是上世纪九十年代，这样的年代结局多是be。
　　阮靖宇看了一会，察觉到一旁男人的不耐烦。
　　江震东对剧情很是无语，他本以为是一部甜甜的爱情片，没想到这么狗血。
　　“你…还想看吗？”阮靖宇往边上靠靠，意图再明显不过。
　　“没意思。”江震东对电影内容打上“三字”评价。
　　“那…那回去嘛？”阮靖宇侧着头问，他看男人的眼神十分明亮。
　　电影播放了有二十分钟，离结束还有一个多小时，江震东抓住青年的手放在胸口：“抱歉，我想着是约会，所以带你来看电影，没想到这么无趣。”
　　“没关系。”阮靖宇想做爱了，刚才在街上，他就想男人扒了裤子插进去，但问题是这样做会不会太败坏氛围了。苺馹缒更ᑹo嗨堂舞④舞⑺⒊駟6澪⒌
　　“嗯？”江震东年轻时忙于工作，没时间谈恋爱，现在对小了十几岁的情人，他有点不知怎么办的好，直接给钱，好像真是纯包养关系，他不想那么做。既然决定发展关系，那就不可以那么草率。
　　阮靖宇饥渴死了，今天精虫上脑是自己，他猴急地提醒：“我穿了你上次送的内裤。”
　　江震东立刻明白了，好啊，这小子想要了。
　　他一把将青年带进怀里，托着屁股放在大腿上。
　　“这么主动？后面流水了吗？”
　　“不…不知道…你摸摸…”阮靖宇发出呻吟，男人的大手从臀肉外围摸到最中间，骚穴所处的位置。
　　江震东将中指按上去，屁眼是空的，已经敞开了。
　　“妈的！这么勾引我，不要命了。”
　　“我屁股痒…唔…救救我…江先生…”阮靖宇难受的扭动，屁眼火烧一般，不断分泌肠液。
　　“骚货，我不在的时候，你屁股痒不痒！”江震东一巴掌抽在臀肉上，“啪”一下打得屁眼收缩。
　　“不痒…好奇怪…唔…”阮靖宇哼哼唧唧的勾住脖子，饱满的翘臀按压巨根。
　　“嘶！”禁欲半个月的性器被青年撩拨，江震东很快破功了。
　　“江先生，快点…唔…我想要大鸡巴！”
　　阮靖宇骚浪地解开男人的腰带。
　　“不准叫我先生，我们在一起的时候，叫我名字或者老公。”江震东对“先生”这个有距离的称呼，很不喜欢。
　　“那老公…唔…肏我…啊…”阮靖宇闻着男人身上的气味，大脑被蛊惑，屁眼痒得有虫子咬了一般。
　　“自己转过身，让我看看你穿内裤什么样。”江震东同样被青年迷得死死的，喉咙一阵干涸。
　　阮靖宇不好意思地抬起头，抓着男人胸口的衣领道：“一会别笑话我。”
　　“嗯。”江震东哪里会笑话，他不早泄就是好的。
　　阮靖宇磨叽地转过身，他上半身趴在座椅上，下半身冲着男人撅起来。
　　“扒掉。”江震东呼吸急促，他眼睛里装满了又圆又翘的屁股。
　　阮靖宇褪下裤子，先出露的是黑色带子，四根弹性绳紧紧勒着白皙的臀肉。
　　江震东一眼望过去，他简直要涌出鼻血了。
　　“老公…你扒吧！我…我扯不下来。”阮靖宇可怜兮兮地央求。
　　江震东屏息敛声，他冷着脸扒掉了裤子。
　　饱满的翘臀弹出，青年穿着的情趣内裤中间，如他所想，是空的，但又骚的十分不同。
　　男性的屁股是紧致和有肌肉感的，所以穿起来显得特别冲击眼球，江震东无法想象，要是青年穿着整套的情趣衣服，会有多性感。
　　“老公…肏我…唔…”阮靖宇摇着屁股求欢。
　　“你这兔崽子。”江震东抓住臀肉掰开，里面的润滑立马挤了了出来。“你提前做润滑了？”
　　“唔…是…你快插进去！啊…”
　　阮靖宇骚得脸皮也不要了，他承认自己在欲望面前，还比不上男人。
　　“妈的！我本想给你舔舔的！”江震东用指头蹭了一下，骚红的屁眼漏了一样出水。
　　“啊？你要给我舔屁眼？唔…这…这…啊…”阮靖宇抓住男人的大腿，他浑身颤抖。
　　“不行吗？”江震东想把自己的放肆和狂热交给青年，他低头咬住臀肉，出差的这半个月他想了很多，半辈子的忙碌，已经支撑了他走了三十七年，剩下的几十年，他希望有个人陪在身边，不是情人的那种，而是爱人，青年的种种都符合期许，虽然训不服，但也挺享受。也许这就是命定的缘分。
　　“先不要…”阮靖宇阻拦不了，男人将舌头伸进了屁眼里。“混蛋…啊…”
　　江震东觉得此刻自己一定疯了，舌头吸舔的同时，他又想一口咬掉。
　　“唔…你出去…啊啊啊…好热…”滚烫的呼吸喷进直肠，阮靖宇难以控制亢奋的情欲，屁股扭到天上了。
　　江震东抓着不安分的翘臀，按在座椅上猛吸，偌大的私人包厢内，黏腻的口水声啧啧作响。
　　“唔…老公…不要这样…我受不了…啊…”阮靖宇要被玩坏了，这比男人把鸡巴插进去还刺激，粗大的舌头顶弄敏感的肠肉，大量的液体涌出。
　　江震东吃下不少，饥渴的屁眼洞敞漏几倍，根本不需要扩张。
　　“江震东…啊…你快点出去…不要舔了…啊啊啊…”阮靖宇下体的快感积累到一定地步，快撑不下去了。
　　江震东拉起黑色的松紧带子，“啪啪！！”重重回弹在臀肉上。
　　舌头疯狂抽插，双重的刺激搞射了阮靖宇，他“啊啊啊”大叫，下体颤了几下，小鸡巴射了，浓稠的精液大多喷在座椅上，少量喷在男人的大腿上。
　　江震东掐着饱满的臀肉，抽出了沾满淫液的舌头。
　　他喘着粗气道：“下次不用费事勾引我，我怕玩坏你。”
　　“嗯。”阮靖宇脸贴在男人小腿肚上回答。
　　江震东匆匆解开西装裤，刚拔下来，硕大的巨根便从内裤里跳出来，沉甸甸的茎身打在骚穴口。
　　“啊…”浑圆的大龟头戳弄屁眼，阮靖宇的骚叫变了调。
　　“能一口吞下去吗？”江震东缓慢拱动，龟头挤压松软的屁眼。
　　“可以…啊…快点…”阮靖宇受不了欲望的折磨。
　　“骚货！满足你。”江震东没有再犹豫，青年说要直接插进去，他便掰着屁眼，龟头塞入，接着茎身急躁的一杆入洞。
　　“啊啊啊…好长…老公…唔…”阮靖宇趴在椅子上，屁股撅得更高了，追着男人的鸡巴吞。
　　“你太骚了。”江震东握住翘臀，他开始挺胯撞击，黝黑的巨物涨得狰狞，捅插的过程，沾染了淫液，胯下两颗卵蛋跃跃欲试，也想挤进去。
　　“啊啊啊…怎么办…唔…我好像变了…都怪你…啊啊啊…”阮靖宇心里是怪罪自己的，为什么他那么喜欢男人的鸡巴呢！
　　“变吧！我也变了，嘶，我也好喜欢你的屁眼。”江震东肏得极其猛，他坐在电影院的座椅上，挺着鸡巴往穴里砸。
　　两人姿势有些别扭，但不耽误做爱。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　江震东抓着翘臀往自己胯部送，异于常人的驴玩意整个塞进小了不知多少圈的屁眼。
　　“嘶！太能吃了，靖宇！吼…”江震东盯着溢满的结合处，他健臀打颤，黝黑的巨物涨大地弹跳。
　　“你快别看了…唔…深点…快干我…”阮靖宇舔上男人的腿毛，口水瞬间湿了一大片。
　　“妈的！”江震东拔出一大截，他猛地起身跪在座椅上，接着按下翘臀，巨根利落地插进去直到根部，硕大的龟头捅得肠肉收缩。
　　“啊啊啊…不行了…我…我死了…啊啊啊…”阮靖宇的小穴被插通了，他跪不牢稳，屁股一阵阵抽搐，直肠被巨根磨擦出火，黏稠的淫液倾巢而出。
　　“喜欢吗？嗯？”江震东撞击的频率不太快，但力度惊人，他把控翘臀，直挺挺地干进去，那么肥硕的棍子一下戳到底，任谁也都会疯。
　　“啊啊啊…太猛了…老公…”阮靖宇哭泣似的淫叫，男人的精液仿佛有“毒”，一旦吃过，他的屁眼就被标记了。哽多恏玟請連细ǫᑵ裙四凄𝟙𝟟九⓶❻61
　　“越干越软，你怎么这么可爱！我的宝贝。”江震东捞着胯骨，大开大合的肏弄，胯部冲撞的同时，存满浓精的卵蛋狠狠砸在会阴处。苯炆铀ǪQ㪊⑨Ƽ⑸一⑹酒❹靈扒證鲤
　　阮靖宇也不闲着，他闻着房间浓重的性爱味，开始握着小鸡巴撸动。
　　“用你的屁眼射！不准用手。”
　　江震东强势拨开手掌，他将双臂反扣压在后背上。
　　电影播放了四十多分钟，主角抱在一起亲吻上床，尺度之大，甚至裸露了阴茎。苺日膇綆þŏ海䉎五四5凄ჳ46零𝟓
　　“老公…好爽…啊啊啊…”阮靖宇没注意大屏，他叫的身后的人更硬了。
　　“你看别人做爱，原来没我们相配。”江震东逼着青年直视屏幕。
　　阮靖宇一眼瞅到了电影里主角的阴茎，细长型，和男人的对比，简直小巫见大巫。
　　“是…啊啊啊…好深…干太深了…”
　　“屁股没有你翘，长得没你好看，你的嘴唇是那么红嫩，还有眼睛，会说话勾人心弦。”江震东将青年的优点一一列举出来。
　　“别说了…唔…我…我…啊啊啊…”阮靖宇低下头，男人如他所愿，加快了频率。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　江震东爱死了青年这幅发骚的样子，这比精神交流更真实。
　　心里却懊恼地想：“妈的！他怎么这么晚才认识青年？”『往后推几年，阮靖宇还没成年，还在福利院。』
　　“靖宇，下周六来家里，我有东西给你。”笨雯由ǬQ㪊九Ƽ⑸𝟙陆𝟗柶0⓼證梩
　　“什…什么…啊啊啊…”阮靖宇被插得骚穴酥麻，肠液情不自禁流出，结合处堆积了一滩，随着剧烈撞击，喷得哪都是。
　　“到时候再说。”江震东不想吓到青年，拉起来换了姿势。
　　“唔…这么神秘…我不要钱…”阮靖宇对男人用钱收买，记忆深刻，主要那晚他被肏失禁了。
　　“不给钱！”江震东半跪姿势，手臂托着青年贯穿，闷吼声不断。
　　这样的姿势抽插二十多分钟，电影播放了三分之二，只剩下半个多小时。
　　大概是最后一场床戏，两个演员格外卖力，仿佛真进去了，肉体的拍打声不绝如缕，小一号的演员嘴里喊着“爸爸，好大！”
　　阮靖宇竟也学着电影的口吻，他淫荡地冲男人喊：“爸爸…好大…啊啊啊…”
　　“骚货！瞎叫什么，叫老公。”江震东在床上是传统的，接受不了这种称呼。
　　阮靖宇才管不了那么多，屁股夹紧巨根。“爸爸…唔…爸爸肏死我…”
　　江震东的精关一下开了，他提着屁股大肏特肏，巨根磨得屁眼外翻痉挛。
　　“啊啊啊…爸爸…给我精液…”阮靖宇是有些疯颠的成分在，在男人的脖子留下咬痕，后穴潮喷了。
　　“骚货…吼…”青年的声音软软的，江震东哪里受得了，他固定青年翘臀的高度，开始冲刺。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“要死了…唔…爸爸…啊啊啊…”阮靖宇不知道男人哪来那么大的劲，他快干干散架了，后穴喷出的滚烫肠液全都打在大龟头上。
　　“来了！骚货！”江震东凶猛冲刺了三四百下，他粗吼着，巨根顶住前列腺点，巨根暴涨，粗壮的根部震颤堵住肛口。
　　“再坚持坚持！啊啊啊…电影还没播完。”阮靖宇套弄即将爆发的巨根，他颤颤巍巍地要求。
　　“骚货！”江震东咬紧牙，硬生生将精液憋下去，又坚持了十几分钟，直到电影结束，他将青年压在座椅上律动。
　　“射给我…爸爸…爸爸…”阮靖宇穿着的情趣内裤被干脱落了，高潮的瞬间，屁眼严重收缩。
　　“吼…给你…啊啊啊…”江震东挺起壮硕的后背，他拱动着雄腰，最后几下，健臀冲得青年射精了。
　　“爸爸…唔…”阮靖宇哭泣时也很好看，他的下体布满了液体，后穴一热，男人内射了。
　　“骚货！”江震东贴着青年，爆发时结实的肌肉隆起，当后穴缠绕巨根，逼迫他浇灌了二十多股。
　　“唔…”
　　满足的两人叠在一起，快感麻痹了各自的感官，使他们沉浸其中。
　　正版无删减链接:
　　https://www.haitangbook＊＊＊＊＊毎鈤膇更Þȯ嗨䉎❺肆伍⑺⑶❹六零伍
　　【Chapter7　福利院/江叔叔/原来他们早就见过面】
　　江震东生平最怕什么，无缘无故地消失，打电话也不接。
　　现在的阮靖宇就是这样。
　　这周他本打算带青年回家一起吃饭的，没想到到了周末，人消失了。
　　再接到电话，已过去了三天。
　　江震东一肚子火，但听着青年哭腔，他的火一下消了，甚至还好声好气的哄人：“怎么了？发生什么事了？乖，别哭了。”
　　“你能不能来一下医院，我…我…求你了！”
　　青年哭得这般伤心，江震东哪里坐得住，立刻开车直奔医院。
　　到达时候，阮靖宇就站在医院门口。
　　见到男人，他冷静了许多。
　　江震东先让青年进车里，他安抚一番。
　　“到底发生了，告诉我？好吗？”
　　阮靖宇擦了擦眼泪，回答：“我奶奶生病，进了重症监护室，你…你可不可以借我点钱。”
　　“奶奶？”江震东记得青年告诉过自己，他是孤儿。
　　“我福利院的奶奶，那不是奶奶嘛！呜呜呜…”阮靖宇难受死了，男人还有空质疑。
　　“不是的！宝贝，你别误会，我只是好奇，真的，需要多少钱，你说！”江震东搂住青年。
　　“不知道，可…可能很多。”阮靖宇摇摇头。
　　“一会我跟你一起去医院，先了解一下情况。”
　　江震东在车里抚慰了很久，青年才总算坚强。
　　……………
　　到达医院，江震东的秘书也赶到了，他带着秘书一起找到了老人的主治医生。
　　主治医生并不隐瞒什么，实话实话，老奶奶治好的几率不大，也就是这几天的事了。
　　江震东了解乳腺癌的危害，他母亲就是这样过世的，所以……
　　阮靖宇接受不了死亡，他太年轻了，死亡是什么？是几十年后才需要考虑的。
　　但他的奶奶，是这辈子唯一给了自己亲情的人。
　　他不想失去。
　　可阮靖宇有办法吗？医生说，就算花几十万，几百万，也救不活！
　　他的奶奶，好像一下进去了生命的终点。
　　江震东陪着阮靖宇去看忘了老人，隔着厚厚的玻璃，带着呼吸机的老人躺在病床上，旁边的监测仪器发出“叮叮”的声音。
　　阮靖宇没忍住又哭了。
　　明明和奶奶说好的，寒假放假，他回福利院陪奶奶过生日的。怎么好端端就快死了呢？
　　“乖！”江震东轻轻拍了拍小朋友的头。
　　老人去世那天，仿佛回光返照，医院为她拆掉了呼吸机，转到了普通病房。
　　阮靖宇在床头布置了花，奶奶生前最喜欢路边野花，她说过，别看路边的野花不值钱，但它们也有生命，也值得被爱，就像这些孩子，虽然被抛弃了，但它们有选择的权利，和活着的自由。
　　阮靖宇总算明白了奶奶的意思，是啊，从小在福利院长大，是奶奶给了他选择的权，和活着的自由。
　　老人认出她的孩子，她声音微弱的叫了一句：“小…小宇。”
　　阮靖宇逼退下眼泪，他应声道：“奶奶。”
　　“奶奶想你了。”老人所有的思念都化为这几个字。
　　阮靖宇抱住奶奶的胳膊，眼泪不值钱地往外流。
　　江震东带着秘书赶到时，老人的目光马上转到了他身上。
　　“江…江先生。”
　　老人以为多年前的恩人来这，是为了送自己最后一程。
　　江震东走到床边，对老人说：“放心吧，福利院的事交给我。”
　　“谢谢。”老人露出一丝欣慰。
　　阮靖宇不清楚奶奶能撑多久，他擦掉眼泪，冷静道：“奶奶，你要是累了，就先睡一会吧。”
　　老人朝长大的孩子挤出微笑：“好。”
　　慢慢闭上眼，没多久，icu仪式波动起来，叮叮叮叮叮，最后几下，叮一声，便停止了响动。
　　阮靖宇忍住不哭，他给奶奶的头发上卡了一个红色的发卡，然后转身埋进了男人的胸膛大哭。
　　江震东体会到青年的伤心，他摸着软软的头发：“哭吧，有我呢。”
　　……………
　　老人的丧事很简单，江震东一手操办，火化完，埋在了福利院旁边的一片红色花海里。鋂馹缒綆рŏ嗨棠𝟝4𝟓柒ჳ肆Ϭ0𝟝
　　那里很美，早上起来，总能照射到最明亮的一束光。
　　……………
　　三个月后。
　　阮靖宇知道男人是奶奶口中的江先生时，他已走出悲伤，恢复可正常生活。
　　但江震东是江先生，还是造成了不小的冲击。
　　江先生，这三个字，一直是他们那一批福利院孩子救世主的代名词，因为他们不管是生活、还是上学，都是传闻中的江先生资助的。
　　不过阮靖宇印象中，他见过江先生一面，但那时候太小，哪里记得长什么样。
　　现在的江先生是具体的，具体的外表，具体的身材，甚至可以摸得到。
　　所以知道江震东是江先生后，他的眼神带上了钦佩和仰慕。
　　江震东觉得青年太过了，他只不过是年轻时做了一件慈善，何必这么跟他客客气气。
　　阮靖宇说男人不懂，江先生是谁，如果奶奶是他最亲的人，那江先生就是救命恩人。
　　江震东：“………”
　　有了这层关系在，阮靖宇顺理成章和男人同居了，没办法，江先生的光环太闪耀，想拒绝也拒绝不了。
　　阮靖宇搬出寝室后，张俊豪三天两头打听他住在哪儿，没办法他撒谎说，福利院缺人手，需要他晚上回去帮忙。
　　知道的江震东，果然吃醋了，小家子气闹了好几天，最后在阮靖宇施展魅力才消停。
　　这天，秘书找到一些老照片，其中包括福利院的。
　　江震东拿到手，一眼认出了小时候的阮靖宇。
　　青年那时候大概四五岁，小小的，很可爱，嘴里咬着一块棒棒糖，安静地站在他旁边。
　　缩小版的阮靖宇，甜得江震东的心都化了，无法集中精力工作，便早早下了班。
　　回到家，阮靖宇还没放学，闲来无事，江震东把家里卫生从里到外打扫了一遍。
　　九十多平的房子，打扫起来相当费力，但如果是江家别墅，上千平，几十个人也打扫不过来。
　　江震东出了汗，他等青年的过程中，顺便去洗了澡。
　　阮靖宇推开门，看到的就是“裸男出浴”的画面。
　　高大的江震东只裹了一层单薄的浴巾，胯部鼓囊囊的，巨根的轮廓清晰可见。
　　“你…在干嘛…”阮靖宇机械后退一步。
　　江震东猜出青年绝对联想到了坏事，不然害羞什么。
　　“过来！”他勾勾手。
　　阮靖宇的背包滑落在地板上，魁梧的躯体有着天然的诱惑。
　　慢慢走过去。鋂馹缒哽þȏ嗨棠Ƽ⒋57Ⅲ⑷⒍o5
　　江震东一把抓住青年带进怀里，他举起问：“喜欢我的身材？”
　　这个时候，阮靖宇只能乖乖的点点头。
　　“那今天可以做爱吗？”江震东呼吸粗重起来，他揉着屁股问。
　　“可…可以…请江先生轻点！”阮靖宇害羞地低下头。
　　“你他妈！我是江震东，不是江先生。”江震东无语了。
　　阮靖宇哪里听得进去，他搂住脖子对上男人火热的眼神：“嘿嘿，都是啦。”
　　“你小子，我看你被下蛊了，好啊，今天让你看看江先生的劣根性。”
　　江震东抱着青年往卧室冲去。
　　阮靖宇被放在床上，男人迅速脱光他的衣服。
　　“你…你先别脱！我怕流鼻血。”
　　江震东：“……”
　　阮靖宇主动分开腿，漏出通红的屁眼，邀请：“江先生，你进来吧！”
　　江震东要气炸了，虽然青年叫着以往的称呼，但鬼都明白，这个江先生和他们刚认识时叫的江先生完全不同。
　　“阮靖宇！你叫我名字！”
　　男人展现出急切的样子，阮靖宇则在心里偷笑。
　　“不，你就是我的江先生。”
　　“你小子！”江震东扯下浴巾，胯下半勃的巨根弹出，硕大的尺寸惊人的长。
　　阮靖宇挺立翘臀，他的屁眼没有润滑，但已张开一个小孔。
　　“进来…痒死了…”
　　江震东跪到臀部上方，沉甸甸的巨物重重打在肛口。
　　“嘶！你的江先生可不是我！”
　　“不…唔…你就是！”阮靖宇任性地让男人充当他心里的江先生。
　　江震东翻出前不久刚用过的润滑，他倒进屁眼，黏稠的液体进入肠道的瞬间便化开。
　　“唔…你弄这么多…啊…灌满了…”阮靖宇的肛口水汪汪的，用手指戳一下，小嘴贪吃的很。
　　江震东简单扩张后，便急匆匆插了进去。
　　“小骚货，叫我名字。”江震东掐住下巴命令。
　　“江先生…啊啊啊…干我…屁股要…”阮靖宇就是不听话。
　　“欠操！”江震东握住屁股撞击，粗硕的巨根拽着肠肉不断磨擦。
　　“好大…江先生…这么大的鸡巴…啊啊啊…我要晕了…”阮靖宇的后穴被塞满了，再吃不下其他东西。鋂鈤膇更ҏơ海堂五4⒌𝟟ჳ⑷浏零𝟓
　　江震东只有肏服了青年，青年才会乖乖服从。
　　雄腰剧烈耸动，胯部撞得整个床都在晃动。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　硕大的龟头磨擦前列腺点，阮靖宇双腿圈住雄腰，他上半身和下半身折叠起来挨干，小穴捅得满是泥泞。
　　“你叫我什么？”江震东低吼着，巨根捅到最深处，粗壮的茎身通体青筋，肛口处单薄的括约肌被磨得失守咧开。
　　“江…江…啊啊啊…”先生二字被怼得吞下肚，阮靖宇翻着白眼浪叫：“江震东…江震东…啊啊啊…”
　　“骚货，以后只准叫我名字，什么江先生，最好别让我听到。”江震东捞着双腿律动，强悍的肉搏进入狂躁的状态。
　　“唔…你是我老公…江震东…啊啊啊…”阮靖宇全身大颤，小鸡巴被顶得乱甩。
　　“知道就好。”江震东被成功取悦了，巨根加快贯穿。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　两人的性爱一向和谐，今晚也是，但有了称谓战争，更加兴致勃勃。
　　江震东肏了不知多久，久到青年射了又射，两人汗流浃背，热气腾腾的，他的精关松动了。
　　“唔…震东…老公…啊…”阮靖宇屈服地抱紧男人，合二为一。
　　“靖宇，我要射了。”江震东蛮横的深吻，胯下的冲刺到了极致。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　终于一阵粗吼响起，男人射出来，阮靖宇被烫得浑身痉挛，结合处失禁潮喷。
　　江震东射得尽兴，等精液灌满后穴，他松开嘴，挺直腰，可身下湿透的青年被肏晕了过去。
　　“好可爱，靖宇。”江震东亲昵的吻在额头。
　　盯着青春的脸蛋，他突然想起口袋里的老照片。
　　算了，都睡了，明天再看吧。
　　【完】
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，太忙了，没时间弄群。

第489章  |  【20】婆婆为冲喜逼迫男媳借种小叔子却阴错阳差爬上公爹的床
　　军阀痞子糙汉公爹攻vs清冷心机狐狸精男媳受
　　攻:武柏昌，39岁，198cm。
　　受:梁钰，21岁，178cm。
　　配角:武安（大少爷），武奕（二少爷），阮青琼（大夫人），孙莺露（二夫人）
　　正版无删减链接:
　　https://www.haitangbook＊＊＊＊＊
　　【Chapter1　丈夫快噶了，婆婆为冲喜逼迫男媳借种】
　　“钰少爷！钰少爷！”
　　梁钰正忙着给瘫痪多年的丈夫清理脏物，丫鬟小翠火急火燎地进到屋内。
　　他用毛巾擦拭着丈夫下体询问问：“怎么了？”
　　“大夫人请您过去一趟。”小翠唯唯诺诺，不知是不是刚才被教训了一顿。
　　“大夫人？”梁钰默念着，立马停下了手中的动作。
　　“现在就要钰少爷去。”小翠脸色苍白，心神不宁。
　　“知道了。”梁钰将剩下的活儿交给小翠，洗过手，他便快步出了院子。
　　梁钰嫁到武府有一年多，虽然在别人口中，他是富商梁景山的小儿子，但实际情况，他根本不受父亲待见，归根到底，全是因为他独特的生理构造。
　　梁钰是阴阳人，顾名思义，同时具备了男女生殖器官，并且都发育完善，除了没有胸，他外表和正常男子没什么不同。
　　当初嫁给武家大大少爷，单纯为了联姻和冲喜，因为梁景膝下无女，为了能深度捆绑两家的利益，只有把梁钰这不男不女的东西嫁过去。而最好选择便是武家瘫痪的大少爷，武安。
　　梁钰赶到时，大夫人正跪在新布置的佛堂里诵经。
　　阮青琼听到动静，她放下佛珠，起身转过去。
　　梁钰一席白衣站在门口，他面如冠玉，细长的桃花眼生灵多动，挑起的弧度又增添了魅惑。
　　阮青琼盯着眼前的儿媳，自愧不如，生得这么好，可惜……
　　“我几日前的话，你考虑的怎么样了？”
　　梁钰一听，马上道：“娘，这不能从长计议吗？”
　　“不行，安儿的身子你知道，行不了人事，你嫁来一年多了，肚子没半点动静，我做夫人的…也是无奈！”
　　阮青琼三十五六岁的年纪，虽比不上年轻女子漂亮，但风韵犹存，由于常年吃素，身子骨较弱。
　　她缓缓坐到长椅上，道：“安儿这样耗下去，最多能撑一年半载，希望你多考虑考虑安儿！”
　　女人言之确凿，话里话外都是武安，可有人在乎他吗？为了那迷信的冲喜，就要他怀孕生子？这是一个吃斋念佛之人该做的吗？实在荒唐！
　　“我已将此事告诉奕儿，他同意，今晚你就去吧！”阮青琼铁了心逼迫梁钰。
　　梁钰心如死灰，在如今这吃人不吐骨头的世道，他这个不男不女的东西有什么资格反抗。
　　“娘，我希望你不要后悔。”
　　“你在威胁我？”阮青琼一巴掌拍在桌上。
　　“没有。”梁钰无奈地低下头。
　　阮青琼叹了一口气，道：“我也是没办法，你嫁过来，就该想到有这么一天，不是我在逼你，而是这世道在逼你。”
　　“我知道了，娘。”梁钰点点头。
　　“嗯，下去吧。”阮青琼不想再浪费口舌，她知道梁钰听到心里去了。
　　离开佛堂，梁钰并没有急着回去，而是漫步到了花园。
　　他曾想过逃离，但如今的状况，他能逃去哪？就算成功逃出去，外面动荡不安，说不定他比半死不活的武安还短命。
　　梁钰哀叹自己的命运，同时也不得不接受阮青琼的安排。
　　是夜。
　　梁钰洗过澡，装扮一番，趁着夜色溜出了房间。
　　诺大的武府寂静如斯，只有路边用来照亮的灯笼随着微风晃动。
　　入秋后，天就有些冷了。
　　没多久，梁钰到了小叔子武奕的房间外。
　　他犹豫不决，屋内的片刻动静在提醒自己要抓紧点，不然天亮了，就坏事了。
　　推开门，床上的人似乎睡着了，听到声音也没动。
　　梁钰走到床前，他果断地脱下长袍，白皙的上半身暴露在空气中。
　　梁钰不仅脸漂亮，身材也好，匀称的肉体白里透红，胸前两点被冷空气激得挺立起来。
　　屋内有股浓郁的酒味，梁钰闻到了，他想难怪小叔子躺在床上不动弹。
　　不过这样也好，醉了再做伦理之事，不需要什么羞耻心。
　　借着月光，他爬上床，顾不得认清男人的面容，他钻进了被窝里。
　　趴在胯下，被窝里除了酒气，还有股成熟男性的雄性荷尔蒙味。
　　梁钰舔舔嘴唇，口腔内的唾液急剧分泌。
　　他懒得用不堪入目的勾引手段，反正小叔子已提前知晓，想必他撸硬直接插进去，不会有多大反应。
　　双手顺着结实的双腿向上，男人下面什么也没穿，目标越来越近。
　　梁钰摸到胯部，他呼吸一滞，抓住了男人的性器。
　　粗硕的阴茎疲软着，但恐怖的尺寸超出了梁钰的认知范围。
　　这…这比前几日他使用的擀面杖还粗。
　　天！这要如何下口？
　　梁钰碰到的瞬间，醉酒熟睡的男人有了动静，他“嘶”了一声，梦呓似的骂了一句：“浪蹄子！操！”
　　梁钰如梦初醒，听声音，这人根本不是小叔子。
　　难道他进错屋子了，不可能，小叔子就住在前院最外层，他经过这儿很多次了，怎么可能弄错。
　　武柏昌睁开眼，无尽黑暗打进瞳孔，等视线聚合，才能看清白色屋顶和高耸的被窝。
　　“嗯？”
　　梁钰吓得不敢动，他察觉此人是自己的公爹，武柏昌。
　　“张开嘴，舔。”武柏昌顶了顶胯命令。
　　男人那根腥臊的巨物戳到了梁钰下巴，硕大的龟头湿漉漉的，上面不知是分泌的黏液还是排泄的尿液。
　　“妈的！你是哪个浪蹄子？出来。”武柏昌等了一会，被窝里的人迟迟不动作，他等不及掀开了被子。
　　梁钰羞耻的把头埋进被褥里，他全身赤裸，趴跪姿势，高高撅着浑圆的翘臀。
　　武柏昌眯着眼分辨这是哪个夫人，但定睛一看，好家伙，胯下分明是个公狐狸。
　　“抬起头来！”
　　男人的声音高亢有力，没半点喝醉的状态。
　　晚上再更新一章，修完发。
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，太忙了，没时间弄群，抱歉，WEIBO和AIFADIAN也没有，谨防被骗。

第490章  |  清冷男媳借种被公爹马屌破处紧屄秘密通奸/强制受精灌满珠胎暗结
　　【作家想說的話：】
　　最近有好多好看的资源，可惜国内网盘一直和谐，想分享给你们都不行，你们有推荐的网盘吗？评论区可以跟我说一下。
　　---
　　以下正文: 
　　【Chapter2　借种借错人，公爹用马屌受精】
　　“爹…是…是我！”梁钰紧张得出了汗，抓着被褥的手心湿了，他结巴着颤颤巍巍抬起头。
　　“嗯？怎么是你？”武柏昌眉头紧锁，表情阴沉。跪在床上，勾引自己的竟然是他的男媳，梁钰。
　　“爹…对…对不起…我…我认错人了。”梁钰缩成“一团”，他不敢直视男人。
　　武柏昌上下打量男媳，没想到这小子平日看起来清冷，到了床上这般风骚。白皙的肌肤、韧性有曲线的细腰、更别提那饱满的翘臀了，在黑暗中都散发着诱惑的光。
　　“爹，我能出去吗？”梁钰的眼角红了，委屈巴巴地乞求。
　　“你怎么半夜爬到爹的床上？”武柏昌活了将近四十年，什么样的美人没见过，只是像男媳这样独特魅力的存在，寻常人肯定碰都没碰到过。
　　男人是在怪罪吗？梁钰没和公爹打过交道，他一时不知怎么办的好？
　　“过来。”欲望上头的武柏昌生出了这辈子最荒唐的念头。
　　“爹…”梁钰颤抖着，双腿跪不住了。
　　“乖孩子，过来。”武柏昌逗弄似的，滚烫硕大的脚背蹭了蹭男媳的翘臀。
　　“唔…”梁钰不由地挺直腰，可跪太久的缘故，膝盖发软，不小心摔到了男人的怀里。
　　武柏昌嗅到一股淡淡的花香，暧昧的氛围迫使他搂住纤细的腰身，喘着粗气道：“为什么爬到爹的床上？”
　　梁钰挨着男人健壮的胸膛，卷曲的毛发磨得他的脸更红了，漠然的表情变了样，此刻羞愧难当。
　　“爹…爹…我走错了。”他重复着之前的解释。
　　但男人怎么可能相信。
　　梁钰受不了高热的体温，难忍地扑腾挣扎，可越扭越激发旺盛的欲望。
　　“是吗？”武柏昌丝毫不信，这孩子在撒谎，有事瞒着自己。
　　“爹…放开我，我还要回去照顾大少爷。”梁钰仰起头，他着急的双手按在了男人的胯部。
　　“嘶！”武柏昌粗喘闷哼，那刚刚还疲软的巨物，现在已经勃起。苯炆油ǬԚ群九⑤𝟓壹六久肆零巴證里
　　梁钰慌乱地挪开，男人那地方又烫又硬，简直要生吞了自己。
　　武柏昌满腔欲火，都是男媳勾出来的，他从来没有只抱着，不干其他事，就硬成这般过。
　　“乖孩子，今晚睡在这吧。”
　　男人炙热的呼吸打在梁钰的脖子处，有力的臂膀勒得细腰通红一片。
　　“你…你要做什么？”梁钰明知故问。
　　“爹不是那种恶霸之人，你想离开当然可以，不过现在下床，爹怕你承受不起。”武柏昌道貌岸然，大言不惭地威胁。
　　梁钰的股间被巨根顶住，湿漉漉的龟头在脊椎上方画圈。
　　“爹…我错了…你放过我吧！这都是娘逼我的。”
　　一股恐惧感蔓延至心头，他不敢再隐瞒，便将事情的原委告诉了男人。
　　武柏昌了解清楚，玩弄着男媳的翘臀问：“阮青琼要你做，你就做？”
　　“唔…爹…这由不得我…唔…”男人的手法熟练，梁钰被揉得下体更软了。
　　“借种冲喜！阮青琼还真想的出来。”武柏昌挑起男媳的下巴，他盯着漂亮的脸蛋，蠢蠢欲动。
　　“爹…我可以走了吗？”梁钰希望男人放过自己。
　　武柏昌不再犹豫，他道：“爹给你一个孩子如何？”
　　梁钰惊吓地瞪大了眼睛，他还以为听错了。
　　武柏昌扑倒男媳，半压住娇弱的肉体，大手在光滑肌肤上抚摸。
　　“爹…这…这使不得！我是你儿媳！不…”梁钰还没说完，便被男人捂住嘴。
　　武柏昌旺盛的性欲能摧毁男媳，他靠近警告：“最好不要大叫，不然让下人听到动静，明天传出去，你和老子通奸，你觉得大夫人会放过你？”
　　“唔…”男人仿佛是黑夜中的魔鬼，梁钰受到蛊惑，不再挣扎。
　　“乖孩子，你今晚本来也是要同奕儿做这档子事的，和他老子做没什么区别。”
　　男人的粗俗的言语让梁钰的三观崩坏。
　　武柏昌瞅准时机，他捏住梁钰胸前的两点刺激，指尖逗弄乳尖，技巧老道，一看就知道床上功夫了得。
　　“唔…爹…唔…”梁钰还保留着处子之身，哪里见过“世面”，一会的功夫，奶头就被揉得酥麻，胯下的小鸡巴受牵连也硬了。
　　“果然是浪蹄子，爹怎么才发现呢？”男媳压抑的呻吟，搞得武柏昌火急火燎，胯下的巨物止不住弹跳。
　　“不要捏了…好痒…啊…”梁钰逐渐体会到床上的乐趣，除了鸡巴硬，双腿间的小穴也一张一缩的。
　　“不捏了，不捏了，爹看看你的小穴。”
　　武柏昌撑开儿媳的双腿，他将目光转移到下体。
　　“真他娘小！”虽然房间内漆黑一片，但窗户外一束月光正好打在了白白嫩嫩的屄口上。
　　“爹…你…你…”梁钰多出的畸形器官被男人注视。要被盯出一个窟窿了，他慌乱地拍打。
　　“妈的！你这个小骚货，别乱动。”武柏昌吞吞口水，他用手试探地抠了几下屄口，没想到里面灌了水。
　　“唔…不要…爹…”梁钰的小穴青涩稚嫩，提前灌的水大股流了出来。
　　武柏昌早知道梁钰的不同，因为多年前，梁景山曾经想把梁钰送给自己，只不过那时他不感兴趣。哽陊好玟綪连系ԛq㪊𝟜柒⒈漆九Ⅱ⑥⓺壹
　　“爹…使不得…你是长辈…啊…”梁钰夹紧双腿，他清楚今晚要同男人做了乱伦之事，那将万劫不复。
　　武柏昌精虫上脑，什么狗屁伦理道德，根本不重要，既然男媳需要借种，他来满足，不是老天爷的旨意？
　　粗大的巨物顶进双腿间，狰狞的玩意又涨又热。
　　梁钰脚蹬着床往前挪动，然而男人的大手使劲一拉，他又回到了原来的位置，巨根“啪”地重重打在屄口上方。
　　“啊…不…”
　　“骚货！信不信老子把你拖出去肏！”武柏昌本想温柔对待男媳，可这小子丝毫不懂示弱。
　　“爹…我们这样会下地狱的！啊…”
　　梁钰的小眼被硕大的龟头顶住磨擦，从未有过的新奇体验让他拒绝不了。
　　“下地狱？就算下地狱，老子也要先肏了你。”武柏昌挤压湿滑的屄眼，龟头粗暴戳弄，恨不得立刻捅进去。
　　梁钰胆战心惊，他小看了男人的阳具，这根本不是正常的尺寸，是畜生才拥有的屌。
　　“日他娘的！好紧。”武柏昌爽得不得了，全身的汗毛竖立，还没插进去，处屄上的嫩肉被龟头怼开了。
　　“不要…唔…”梁钰不敢发出太大声音，外面有巡逻的下人，他只能任由公爹发泄兽欲。
　　“放松，你这屄长这么小，还想借种？真是自不量力。”武柏昌努力扩张，可儿媳的入口夹太紧，无从下手。
　　“啊…明明是爹太大了…唔…”梁钰被顶得脚趾头痉挛，他难受地捶打木床。
　　“大有大的好处！”以往的情人都难吃得下武柏昌的巨物，更何况男媳发育窄小的屄穴。
　　“你不要脸…爹…啊…”梁钰搂住男人的脖子，他的处眼被龟头捣破了。
　　“妈的！吼…太紧了！”武柏昌首先感受到一阵窒息式的快感，屄穴里密不透风，龟头要咬夹断了。
　　“疼…好疼…”梁钰的双腿翘起来，打在了公爹的肩头上。
　　“忍忍就好了，小骚货，你也把爹的鸡巴夹疼了。”武柏昌没有抽插送，他继续插入，龟头碾压滑嫩的屄肉，可怜的小穴被凿出龟头的形状。
　　“你…你不得好死…啊…”梁钰咬住男人的肩头，扬起的头颅满是痛苦。
　　“破处都这样，你想不想怀孕？想怀孕就老实点！”武柏昌低声粗吼，黝黑的巨物暴涨了一圈，龟头不断往里拱动。
　　梁钰想起了他的“任务”，是啊！他必须要在丈夫死之前，生下孩子冲喜。
　　“小浪逼，嫁过来一年多，这漫漫长夜，没有人干你，怎么度过的？”武柏昌满嘴荤话，尽显男人本色。
　　“闭嘴…唔…别说了…爹…啊…”梁钰被讲得屈辱极了，他又…又不是那种人。
　　“骚货，屄夹得那么紧，是想爹全部插进去吗？”武柏昌掰着屄穴，用力干进一截，龟头整个塞入，茎身随之滑进去。
　　由于冲撞的频率太猛，好多水溅了出来。
　　“吼…多亏你润滑！要不然老子今天绞尽脑汁也插不进来。”
　　“要死了…不…啊…下面裂了…唔…”梁钰疼得缩紧屄口，里面的一层层嫩肉夹住粗大的茎身吮吸。
　　“不可能死的！吼…下面吃着老子的鸡巴，多舒服啊！”武柏昌抹了抹屄眼，除了淫液，好像没出血。
　　“你…你混蛋…啊…”梁钰无奈浪叫，他的双腿圈住雄腰震颤。
　　“老子这辈子没肏过这么小的屄！妈的！快吸射了。”武柏昌顶弄的同时，男媳的小鸡巴一甩一甩的，他并不嫌弃，大手握住了毫无生机的白茎撸动。
　　“唔…饶了我…爹…好爹爹…”
　　梁钰清楚男人不会放过自己，可他还是控制不住求饶，可能这就是人在绝境中的本能。
　　“骚逼玩意，谁满足你不是一样，好好躺着享受！”武柏昌捋出小龟头，粗糙的掌心裹着磨擦。
　　梁钰被玩得“啊啊啊”大叫，下体有电流通过一般，颤得厉害，结合处撑到了极限，巨根铁了心捅到最深处。
　　“浪蹄子，屄生的这么小，生怕男人肏你是吧？”
　　武柏昌武将出身，从年轻时就比常人高大，一身紧实的腱子肉，而胯下的阳具又非人玩意，也不能怪儿媳屄小。
　　“你…你不要脸…啊…明明是你长了个马…啊…”梁钰不好意思将公爹跟畜生比对，显然不合乎常理。
　　“马什么？说清楚！”武柏昌一手捏着小鸡，一手掐着臀蛮横捅插，黝黑的阳具一点点破开处穴，小小的屄嘴被撑得东倒西歪。
　　“马屌！啊啊啊…你下面就是畜生的鸡巴…啊啊啊…”梁钰下体一阵揪心的疼痛，他发出痛吟。
　　“妈的！嘶！你他娘…”武柏昌又抹了一遍结合处，这次果然有鲜血流出。
　　“畜生…啊…太深了…”梁钰抖得厉害，可处穴才插进了一半，剩下一半狰狞的巨物还裸露在外。
　　武柏昌停留在里面，他继续玩弄颓废的小鸡巴，另只手刺激屄穴上方的敏感点。
　　“唔…啊啊啊…”梁钰的身子天生淫荡，虽然不愿承认，但男人上下按揉一番，破处的骚穴发了大水。
　　“妈的！还说老子是畜生，你呢！你是什么？摸几下就喷了，老子看你是狐狸精。”武柏昌等不及挺腰抽插，巨物在小了数倍的屄穴里逞凶。
　　“咕叽咕叽咕叽……”里面好多水，武柏昌松开硬邦邦的小鸡巴，他将双腿按在雄腰两侧，弓腰拔出一大截，只留龟头卡在屄穴里。
　　“你干嘛…唔…”梁钰的下体突然空虚，他难忍地用脚拍打男人的健臀。
　　“骚东西！连老子的马屌都能吞下去，还有你吃不了的？”武柏昌一巴掌抽在翘臀上，雄腰用力砸进屄道，巨根凶猛地送进三分之二。
　　“天…啊啊啊…”梁钰被插通透了，男人的大龟头撑开了屄穴深处最狭窄的地方。
　　“好紧…吼…还剩一点…”武柏昌觉得男媳的骚屄就是为自己量身定做的，太他妈服帖了。
　　梁钰推搡着进攻的男人，胯下的巨物快全部插进来了，恐怖的深度让他产生濒临死亡的错觉，青涩的屄道骤然收缩。
　　武柏昌被紧紧咬住，体内的巨根动弹不得，再使劲往里进，竟无济于事。
　　梁钰逃逃脱不掉，但在男人得到自己之前，他必须要到一个保证。
　　“爹…你发誓…今…今晚的事…不准告诉任何人…唔…”
　　武柏昌的欲火消不掉，他急得低下头闷吼：“我发誓！老子瞎说，不得好死！”
　　梁钰放心地松开，双手抱住拱动的男人。
　　“啊啊啊…捅穿了…唔…”
　　武柏昌的巨物全部填进了屄穴，占有儿媳的那一刻，全身的肌肉鼓起，健臀兴奋地耸动起来。
　　“啊啊啊…慢点…慢点…”梁钰此刻才意识到让男人得逞，或许以后的日子会更不好过。
　　“慢不了，钰儿的骚屄太会吃男人的鸡巴了。”武柏昌近段忙于公事，许久未发泄，碰上男媳借种，要他如何忍得了。
　　连续深入几十下，梁钰被干得晕头转向，太恐怖了，怎么有这么大的玩意。
　　“啊啊啊…我要死了…唔…”
　　“贱货…你夹得老子鸡巴要化了。”武柏昌插得极深，龟头顶着男媳致命的敏感点狠戳。
　　“爹爹…唔…”梁钰没有察觉下体流了血，他缠绕健硕躯体，结合处镶嵌得更紧密了。
　　武柏昌被儿媳勾了魂魄，不能自已，健臀前后打摆撞击，肥硕的巨物拼命挤压流了血的处屄。
　　“吼…老子给你肏软肏松了！这么欠干的屄，一直处着真是可惜。”
　　“爹…轻点…我怕下面烂了…啊啊啊…”梁钰与男人抵死缠绵，遍布汗水的肌肤几乎融进彼此，躁动的荷尔蒙钻进鼻腔，他被熏得身子骨瘫软。
　　武柏昌对畸形的下体充满了好奇，他急着探寻处穴的神奇之处，当龟头顶着凸点磨擦，男媳的小鸡巴弹了几下。
　　“妈的！这么敏感？”
　　“唔…好难受…啊啊啊…”梁钰分不清快感，他的下体被巨根撑得失去了收缩的能力。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　武柏昌加快撞击的频率，巨物推着体内的屄肉往里干，他嘶吼着，粗壮的双腿夹住翘臀贯穿。
　　男人将近两米的躯体压着瘦弱的梁钰进攻，强劲的力道几乎摧毁掉抵抗的灵魂。
　　“啊啊啊…爹爹…好可怕…啊啊啊…”梁钰体内的快感达到喷发的边缘，男人的抽插越来越快，龟头磨着敏感点，几百下后，骚穴高潮了，淫液一股股涌出来。
　　武柏昌巨物上沾染的处子血被冲刷干净，被浇灌的龟头连连暴涨。
　　“骚货！吼…老子下面湿透了！”武柏昌捞着双腿大力贯穿，酒精的麻痹让他根本控制不住力道，雄腰灵活却生猛地打桩，在高强度的频率下，儿媳被干射了。
　　梁钰无预警射精，小鸡巴弹跳着，精液像炸开一般乱喷。
　　“唔…我不活了…啊啊啊…”
　　武柏昌下盘的力量超出儿媳的承受范围，他狂猛打桩，继续将屄穴送上高潮。
　　梁钰仰起头颅，蹭着男人结实胸膛大叫：“干死我…唔…”
　　“嘶！老子怎么舍得干死你，美味的东西，要慢慢享用。”武柏昌色情地舔了舔脖子，雄腰律动的频率上了一个档次。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　整个房间充斥肉体撞击发出啪打声，一波高过一波，甚至传了出去。
　　坚固的大床随着两人的欢爱，在黑夜中发出“咯吱咯吱”的淫荡声。
　　武柏昌很少这么亢奋，可能是禁忌关系的缘故。大儿子的媳妇，他作为长辈，本不该染指的。
　　“这一年多可苦坏了钰儿，爹爹早知道，就不用等到现在。”
　　“你混蛋…啊啊啊…”梁钰不了解公爹，他以为的武大帅是正直无私的！没想到……
　　“敢骂老子的你是第一个，不过，没事，把爹吸出精，爹给你配种。”
　　武柏昌粗暴地冲撞，胯下的巨物在屄穴底端打磨，狭窄的屄芯震颤不已。
　　“我不要你的精液…啊啊啊…放开我…”梁钰一想到他挺着大肚子，怀了公爹的种，他就一阵后怕。
　　如果是小叔子武奕的，还说的过去，但他和男人差了一辈，孩子生出来，叫他什么？
　　“妈的！怎么？还不想怀老子的种？”武柏昌气急败坏地狠肏，巨根碾破了笔芯，龟头顶到了小小的宫腔口。
　　“啊啊啊…捅烂了…捅烂了…啊啊啊…”梁钰惊叫连连，他翻出白眼。
　　“嘶，小浪蹄子，你真好运（孕）。”武柏昌深入宫腔，龟头堵住稚嫩的小嘴戳弄。
　　“老天爷…啊啊啊…饶了我…”梁钰被撞得披头散发，脸蛋异常通红，淫乱的肉体油光发亮，结合处更是黏腻得啧啧响。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“骚货，我要射进去，没准今晚你就受精了。”武柏昌跃跃欲试，这小东西本来是要和老二通奸的，却阴差阳错和他珠胎暗结，想想就刺激。
　　“老畜生…啊啊啊…你…你欺负人…”梁钰羞耻地哭泣，骚穴紧紧裹住大鸡巴套弄。
　　武柏昌胸口一湿，儿媳被自己干哭了，他握着细腰抱起来。
　　“哭什么？和老子通奸，神不知鬼不觉，你不说，我不说，有谁会知道？”
　　梁钰哭的更伤心了，他缠紧雄腰，挂在健壮的躯体上反驳：“我没…没和你通奸…呜呜呜呜…”
　　“妈的！想不想要孩子了？不要，你就等着被梁景山扔给其他人。”武柏昌剥开儿媳单薄的嘴唇，他将舌头伸进去。
　　“唔…”男人口腔内残存的辛辣酒精搅得梁钰醉了，眼泪“吧嗒吧嗒”不受控制流出，脆弱的宫口被攻陷，龟头猛地插了进去。
　　“吼…”武柏昌被紧热的宫腔榨开了精关，他嘶吼着，健臀卖力冲刺。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　梁钰没别的选择，如果在武家立不了足，他回去也是死路一条，因为梁景山不会放过自己。
　　梁钰逐渐认命，尽管武柏昌发了疯地贯穿，他也屈从地配合。
　　武柏昌将小嘴染上属于自己的味道松开，掐着下巴闷哼：“要不要我的孩子？”
　　梁钰的哭泣暂停，他乖乖地点点头：“我要…我要爹爹的…唔…”
　　“这是你说的！”武柏昌站起身，他提着翘臀，大开大合地抱肏。
　　梁钰快被撞飞了，满屋子都是卵蛋拍打翘臀的声音。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　梁钰再次被顶射，小鸡巴疲软着爆发，他嗓子叫哑了，喝了酒的男人迟迟不射。
　　武柏昌的胯部顶着翘臀爆插，巨物在屄穴里干出了残影，结合处失禁喷水，卵蛋沾满淫液，浇透的胯部散发儿媳独特的骚味。
　　“爹…啊…快给我…我不想离开武家…求你了…啊啊啊…”梁钰卑微到尘埃里。
　　“吼…骚货！老子来了。”武柏昌活塞地冲刺了三四百下，巨根顶着高潮的屄穴捅到最深处，暴涨的龟头卡着宫腔弹跳。
　　“我不能离开这！爹爹。”男人射精的瞬间，梁钰的恐惧和担心到达了顶峰。
　　武柏昌的巨物暴涨，他嘶吼着，马眼张开，憋了几月的浓精如同干旱夏季酝酿的暴雨，霹雳吧啦地喷了出来。
　　“啊啊啊…爹…我求你…”梁钰被炙热的种液烫得灵魂出窍，他要死了。
　　不知道浇灌了多少股，武柏昌掐得臀肉红肿不堪，体内的巨物仍在喷发。
　　漫长的射精导致梁钰产生怀孕的错觉，这么多精液，他必定完成阮青琼布置的任务。
　　正版无删减链接:
　　https://www.haitangbook＊＊＊＊＊
　　【Chapter3】
　　过了很久，梁钰被男人放到浸满爱液的床上。
　　梁钰虚弱地一动不动，他被男人搂着，白皙的肉体剧烈痉挛。
　　发泄一次的武柏昌浑身舒爽，胯下的巨物还插在儿媳的骚屄里。
　　“唔…爹…不要了…”男人缓慢顶弄，梁钰真心受不了了。
　　“妈的，日一次就不行了，没用的浪蹄子。”武柏昌不忍心拔出来，射过精的巨根依然十分精神。
　　“求你了，爹爹，　疼疼钰儿吧！”梁钰趴在男人肩头轻吟。
　　“小娼妇，看在你是破处的份上，等修养好再来。”
　　武柏昌并不是不怜香惜玉的人，他按着翘臀缓缓拔了出去。
　　“唔…”巨大的性器脱离时，肏大的屄道一时恢复不了原本的状态，穴眼变得松松垮垮。
　　“骚货！喷了老子一腿。”武柏昌射太多的缘故，浓精从敞漏的屄口喷涌出来，浓白的液体在黑暗中也能看出分量。
　　“对…对不起…爹爹…是孩儿的错…”梁钰努力夹紧，可是屄眼失去了控制能力。
　　“浪费，你知道这是老子憋了多久的吗？”武柏昌人为地按压臀肉，使松软的骚屄合拢。
　　梁钰摇摇头，他哪里清楚。
　　武柏昌将儿媳翻过身，正面朝上。
　　“半年，可惜老子还没射干净，所以……”
　　“爹不是说不…”梁钰还没讲完，男人“嘘”一声，让他保持安静。
　　“我不进去，用你的身子也一样。”武柏昌对男媳和自己不同的特征有着旺盛的性欲。
　　梁钰不懂男人什么意思？什么叫用他的身子？
　　“安分点，别乱动。”武柏昌握着硬挺的巨物打在儿媳的肚子上。
　　“啪！”清脆的响声砸懵了梁钰。
　　“细皮嫩肉的，体毛也少，和正男子还真不一样。”武柏昌挺着巨物磨擦儿媳的肌肤，刚插过屄的凶器沾满了淫液，所到之处都留下湿痕。
　　“我…我不是女人…”两腿间的证明，梁钰反驳起来都没什么信服力。
　　“老子不管你是男人还是女人，以后跟了我，只能是我的人。”武柏昌喘息着，巨物上下磨得痛快。
　　梁钰被烫地抓紧被褥，龟头又不老实去戳他的屄眼。
　　“嘶！都肏肿了。”武柏昌盯着肏红的骚屄，除了怜惜，更多是可惜，要是轻点刚才或慢点，就可以再来一次了。
　　“唔…别进去…爹爹…我怕疼…”月光的照耀下，梁钰能看到男人那根翘高的马屌，粗硕的尺寸超出想象的大。
　　“吼…老子说到做到，你省点力气吧！”武柏昌果然没插进去，就研磨屄口两侧的嫩肉，包括上方的小鸡巴。
　　梁钰身子敏感，床上功夫了得的男人就算不插进去，也能玩出花样来。
　　“骚逼，老子问你，嫁来武家，可受过什么苦？”武柏昌顶着喷精的穴眼慢慢拱动，这样的边缘性行为，十足享受。
　　梁钰马上否决：“没…没有…啊啊啊…”
　　“以后阮青琼要是逼你，跟爹说，用不着看她脸色，武家的主人姓武，不姓阮。”
　　武柏昌倒是霸道，但床上的话，有几分能相信？梁钰在心里打了个问号。
　　“以后希望爹爹多疼疼钰儿，钰儿没什么可仰仗的人，身子给了你，清白也没了。”梁钰说这话，倒不是要什么名分。
　　“骚货，挺会凿老子的心，放心吧，有我在，谁能欺负你。”武柏昌给了儿媳保证。
　　“谢谢爹爹…啊…慢点…唔…”
　　巨根钻得屄穴瘙痒难耐，浓精流出了大半。
　　“嘶！夺了你的身，没有不负责的道理，我武柏昌不是薛平贵，也不是西门庆。”武柏昌握着巨物上下快速捣弄屄穴。
　　“啧啧啧啧啧…”淫水声又响了起来。
　　梁钰不经弄，没几分钟便高潮了，透明的屄水喷得哪都是，男人的大腿湿得更加彻底。
　　“啊啊啊…爹爹…放过钰儿吧！”梁钰又爽又难受，冰火两重天。
　　武柏昌放过了骚屄，他挺着黝黑的巨物往上，一路磨到胸前的奶头。
　　梁钰的奶头比普通男子大点，红艳艳的两颗，既清纯又淫靡。
　　武柏昌理所当然地亵玩，龟头绕着乳晕顶弄，起初力道不大，儿媳突然淫叫，他使劲拨弄起来。
　　“唔…爹爹…好痒…啊…”
　　经过充分的研磨，奶头被蹭的又红又大，涨了好几倍。
　　梁钰叫得男人躁动不已，丑陋的巨物流出大量的前列腺液，闻着浓郁的腥臊味，整个乳晕堆满了黏液。
　　“爹爹…你要弄到…啊…什么时候…”
　　“骚货，才半根烟的功夫，就不行了。”武柏昌握着巨物的手臂上青筋暴突，可见他有多激动。
　　“我…啊…我给爹爹舔…不要弄奶头了…”梁钰害怕奶头肿了，明天穿衣服难受。
　　武柏昌满足儿媳，他单腿踩在头一侧，另只腿跪在床上，腰胯斜着将鸡巴打在小嘴上。
　　男人的阳具腥臊味浓郁，又带点酒精味，梁钰不得不张开嘴伸出舌头舔湿。
　　“妈的！吼…”儿媳青涩的口技搅乱了武柏昌的神经，太他娘会勾引人了，虽不如风月场上的妓子骚浪，但足以征服龟头的敏感地带。
　　“爹爹…唔…”梁钰没有口交的经验，他凭借书上的画图，灵巧的小舌头抵上沟壑处缓慢舔舐。
　　儿媳那轻缓的动作，着实撩得武柏昌春心荡漾，恨不得全塞进去捅干。
　　“骚货，男人的鸡巴好吃吗？”
　　梁钰无措地吞下半颗龟头点点头。
　　“吼…你他娘的！想吸射老子！”武柏昌的巨根刚被吮吸，强烈快感直接席卷全身。
　　男人的粗吼吓坏了梁钰，他不敢再用力吮吸，吐出来，大口喘着气哼唧：“爹爹太大了，好腥。”
　　“浪蹄子，哪里大？刚才吃的不是挺爽！”武柏昌捏住下巴颏，一用力，将龟头全塞了进去。
　　“啊…”梁钰的小嘴被撑到极致，痛得像撕裂了一般，口腔瞬间填满。
　　“嘶！好爽！”武柏昌满足了，儿媳的口腔湿热软嫩，他耸动雄腰抽插。
　　可梁钰吃不了整根，最多一颗龟头，他干呕着分泌唾液。
　　“唔…爹…唔…”
　　“太棒了，以后每日给老子品箫。”这小子不会收牙齿，武柏昌挺进时，龟头会被蹭到，虽然有些刺痛，但茎身却涨得更粗了。
　　“啊啊啊…唔…呕…”梁钰说不出话，男人把他的嘴当成了泄欲的器物。
　　“骚货！真想插烂！”武柏昌捅不到嗓子眼，儿媳就一阵干呕，大量的唾液溢出。
　　男人拔出巨物，梁钰含着泪握住恐怖渗人的茎身，他委屈道：“饶了我…爹爹…”
　　武柏昌的阳具往下滴水，马眼兴奋张开，他快射了。
　　“把舌头伸出来，老子不深喉了。”武柏昌拍打着小嘴、命令。
　　“好…”梁钰眼泪汪汪地照做。
　　武柏昌逮着小舌头淫玩，又蹭又顶，前列腺液被儿媳吃下去不少。
　　“浪蹄子，你把老子的魂勾走了！”
　　“唔…爹爹…快射吧！”梁钰低声下气地祈求。
　　武柏昌快速撸动，但第二次射精来的依然缓慢，梁钰的舌头被戳得翻立，嘴角出了血丝，才有了突破的迹象。
　　“爹…唔…”梁钰撑不住了，舌头开始发麻。
　　“想老子射哪里？”武柏昌低沉吼叫，龟头剧烈弹跳。
　　“脸…脸上！”梁钰又被满足了，他闭上眼，男人的精液随之喷洒。
　　武柏昌精液的分量多到射满了整张脸，白糊糊的液体堆积了一大滩。
　　还好梁钰闭着眼，不然就流到里面了。
　　“吼…妈的！你这个骚货。”武柏昌颜射后，仍意犹未尽，他将巨物按在脸上继续磨擦。
　　梁钰也不知道男人哪来那么大的瘾，身子有什么好玩的，还不如……
　　不知道过了多久，武柏昌第三次射精，不过这次他选择朝着身体喷。
　　“吼…骚货，下次不会这么轻易放过你！”
　　梁钰傻了，男人射精的力道强劲，一直从下巴喷到胯部的小鸡巴，整个白皙的肉体都沾染上了腥臊的液体。
　　他仿佛洗了一个精液澡，散发着专属男人的味道。
　　武柏昌最后压住儿媳，蜻蜓点水地吻了一下。
　　两人在二少爷的房间尽情宣泄，黑暗吞噬掉了所有恶，所有的肮脏。
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，太忙了，没时间弄群，抱歉，WEIBO和AIFADIAN也没有，谨防被骗。

第491章  |  冲喜男媳乱伦公爹肏破宫腔受精/丈夫呼救却被强硬配种勾引干射尿
　　【Chapter4】
　　梁钰最近一直心神不宁，他担心和公爹乱伦之事败露，这扒灰的罪名足以沉井或浸猪笼了。
　　虽然在外他以男子身份自居，但嫁进武家，再不愿，也要遵从封建糟粕。
　　茶不思饭不想过了几日，武柏昌没有找自己麻烦，梁钰的担心才总算压下去一些。
　　晚秋季节，今儿刮了大风，下人来不及打扫，满院子凋零枯黄的树叶。
　　屋里，梁钰正捏着勺子，一点点将熬好的草药送进丈夫嘴里。
　　武安睁着眼睛，没半点反应，脸色铁青，不知还能撑多久。
　　梁钰刚嫁来时，丈夫还能动弹，一年多过去了，现在已病入膏亡，只留一口气撑着。
　　他们两人没说过话，也没同过床，更别提肌肤之亲。
　　唯一一次还是…还是…
　　回忆起那晚，梁钰某种程度是享受的，男人的抽插极具侵略性，总能干到最深处，他喷了无数次，到最后筋疲力竭，还不放过自己。
　　要不是和公爹乱伦，梁钰这辈子都没办法想象，原来这世上还存在如此狂野之人。
　　伺候完喝药，他又让武安躺下了。
　　这时小翠急匆匆赶来。
　　梁钰看这架势，又是大夫人来请人了。
　　“无须需多说，我一会就去。”
　　小翠尴尬地挠头，她稚气未脱道：“麻烦钰少爷了。”
　　梁钰走出院子，一阵冷风出来，几日不出门，天气又转凉了，他裹紧衣物，加快了步伐。
　　阮青琼在佛堂等候多时，她面容厉色，不知道还以为发生了什么悲惨事。
　　梁钰毕恭毕敬地站在一旁。
　　阮青琼放下佛锤，她站起身，提声问：“见二少爷了吗？”
　　这个“见”字用得太奸诈了，梁钰一下难以呼吸。
　　“娘，我…我…”
　　阮青琼抬手一扫，道：“二少爷跟我说了，那晚你们没见面。”
　　梁钰默认低下头：“是。”
　　“所以，你要怎么办？给我个说法。”阮青琼像吃人恶鬼一般。
　　“我今晚会赴约，娘别逼了。”梁钰已经向命运屈服，还要他怎样？
　　儿媳的顺从让阮青琼的语气终于有了一丝和缓。
　　“钰儿，娘也是没办法，那个道士说了，只要你怀孕，安儿才能好转。”
　　“娘的话，我懂，我照做就是了。”
　　这一刻梁钰产生了反叛心理，阮青琼逼迫自己怀孕，好啊，他绝对会怀孕，但到底怀谁的，他说了算！
　　……………
　　武柏昌忙于会见西洋使节谈武器装备，他有七八日不着家了。
　　梁钰在等待一个和武柏昌见面时机，不知道对方是否喜欢自己，如果真能迷惑住武柏昌，那他就用不着处处被阮青琼逼迫。
　　是夜。
　　梁钰洗漱完，他换上干净的亵衣。
　　此刻二少爷正在房间等待自己的到来。
　　看来阮青琼也没放过压迫武奕的机会，他们同病相怜，都是武家的牺牲品。
　　“叽…”
　　木门被推开，但由于状态陈旧，门框发出格外清脆的声响。
　　出神的梁钰听到了，他慌乱套上衣衫。
　　武柏昌关上门，快步走向前，一把勒住了儿媳的细腰。
　　梁钰闻到熟悉的气味，不安的心逐渐镇静下来。
　　“小骚货！”武柏昌不要脸地凑在儿媳的脖颈处闻了闻，一股子挠人的香气。
　　“爹…爹…怎么是你？”梁钰装作惊慌的样子。
　　武柏昌眼尖地发现了不对劲，这么晚洗漱，还穿得这般勾人，难道……
　　“阮青琼又逼你了？”他凶狠地问道。
　　“你先松开，勒疼钰儿了。”
　　梁钰小脸贴着男人的嘴唇，在怀里胡乱地扑腾。
　　“妈的！老子没警告你？不准再乱来。”武柏昌用力地掐住细腰。
　　“呜呜呜…你们都逼我！”梁钰趁势，他捶着男人的胸膛哭泣。
　　武柏昌见男媳这般楚楚可怜，语气逐渐温柔起来。
　　“阮青琼逼你，为何不跟爹讲？”
　　梁钰哭的伤心，甚至出现了打嗝的症状，他断断续续道：“你…你又…又不在家…这样的事…我找谁？”
　　“傻孩子！”武柏昌心疼地替男媳擦眼泪。
　　梁钰哭了一会，见好就收，他依偎在男人胸口。
　　“爹爹，你今晚要不回来，我就…我就去二少爷房间了。”
　　“你他娘的，敢做我就敢把你的屄插烂！”武柏昌抱起儿媳。
　　梁钰顺势圈住脖子，他耍性子道：“这种事由不得钰儿，爹爹对钰儿又不是真心的？”
　　“嗯？老子一回家就钻到你院里，你敢他妈放屁？”武柏昌捏着下巴，用力堵住了小嘴。
　　“唔…”梁钰被男人夺了呼吸，他眩晕地缠紧雄壮的躯体。
　　武柏昌许久没尝过男媳的滋味，光是浅尝的亲吻，就足以勾出欲火。
　　“唔…”男人色情的揉搓翘臀，梁钰在怀里哼唧着扭动。
　　武柏昌的大舌头在口腔里扫荡，香甜的气息勾得自己欲罢不能，胯下的巨物抬头顶着臀肉磨擦。
　　梁钰的嘴唇被咬得敞漏，小舌头酥麻，他吃下男人大量黏腻的口水，鼻息间都是浓郁的荷尔蒙。
　　“啊…爹…”呼吸急促，心脏跳的吓人，依然阻止不了一股子急切的躁动。苺日追更ᑹō海䉎舞⒋𝟝柒3⑷6靈⒌
　　武柏昌想将儿媳吞下去，巨根撑得裤裆要爆炸了，龟头溢出的前列腺液弄脏了纯白的亵裤，留下大片水渍。
　　梁钰被粗暴的亲吻折腾出一身的汗水，刚洗过澡的肉躯冒着热气，香味四处飘散开。
　　武柏昌松开梁钰时，男媳已经虚弱地瘫在怀里。
　　“小骚货，一段时间不碰，还这般风骚。”
　　“爹爹…你…啊…都怪您…”梁钰压着嗓子，极尽孟浪，在男人怀里快扭出花了。
　　“怎么？想要了？”武柏昌呼吸粗重，他伸到内衫里，直摸到儿媳的裤裆，小鸡巴硬成了一根棍子，再往下去，滑嫩的屄眼溢出丝丝黏液。
　　“唔…爹爹…慢点…唔…你要吃了钰儿嘛？”梁钰的衣摆被扯开，裸露的肉体白皙消瘦却有不属于女子的韧劲，粉嫩的奶头贴在结实的胸肌上来回摩擦，勾得男人气息紊乱。
　　武柏昌急切的往床边走去，胯下的巨物硬得生疼。
　　………………
　　梁钰跪趴在床头，他刚沐浴过，屁股白到发光，扭动着诱惑男人。
　　“爹爹，二少爷等着我呢！钰儿…该…该怎么办？”
　　儿媳咬着嘴唇，那模样比狐狸精还骚，武柏昌哪里受得了，他一巴掌打在臀肉上。
　　“怎么？你个骚货还想去伺候奕儿？老子的鸡巴不够你吃？”
　　“爹爹…总是…啊…好疼…”
　　浑圆的翘臀被扇得晃荡，臀缝夹紧了，下方的小鸡巴涨得通红，梁钰乱了心智，双腿都快跪不住了。
　　“总是什么？”武柏昌掰开臀肉，两处相连的饥渴骚穴一张一缩，同样下贱，他吞吞口水，将巨物从衫裤里掏出来。
　　“总是…啊…那么粗暴…”梁钰的屄眼一热，硕大的龟头顶了上来。
　　武柏昌数日没碰过儿媳，那处早恢复了紧致，龟头挤压着嫩肉往里进，湿热的快感吸得他差点绷不住。
　　“你小子是狐狸变得吧！妈的！吼…”武柏昌掰着屄眼，龟头送进了一大截。
　　“啊…好大…爹爹太粗了…”梁钰的穴眼立刻紧绷，他被巨物撑得瞪大眼睛，下体张开几倍大。
　　武柏昌的长屌涨得狰狞，表面的青筋蜿蜒曲折，通体黝黑的颜色衬托着小屄纯洁无瑕。
　　“骚货，放松，老子今晚再给你配一次种。”武柏昌盯着结合处，双眼布满了红血丝，龟头捣进屄穴里，紧致感立刻席卷全身。
　　“你…啊…可二少爷怎…怎么办…”梁钰的小屄像被点燃了，男人捅开后，他主动撅高，咬着丑陋的巨物猛吸。
　　“这么想二少爷，要不爹抱着你去？”武柏昌恶劣地没入一截茎身，粗糙的大手掐着臀肉抽打。
　　“啊…你好坏…爹爹…”梁钰虽然是第二次和男人欢爱，但无师自通一般，屄穴分泌出淫液润滑。
　　武柏昌的眼里只有儿媳，这浪蹄子太骚了，不狠狠肏一顿，就忘记他姓什么，叫什么？
　　梁钰主动吞下半根茎身，小屄整个撑满了，他大口喘气，滑嫩的屄肉缠着肥硕的阳具吞咽。
　　“唔…爹爹…你…你不是要给钰儿配种…快给我…”
　　“妈的！老子不顶死你！”武柏昌一鼓作气，肥硕的巨根全塞了进去，龟头到底，轻易戳到了宫腔。
　　“啊啊啊…爹爹…唔…”梁钰上辈子肯定是男人的随身衣物，不然怎么这么服帖呢？
　　“骚货，老子他娘的才干你两次，下面流水流成这样！你说你不欠肏谁欠肏？”武柏昌咬牙抽插，巨物揪着屄肉拔出一截，再狠劲捅进去。
　　“啊…太深了…顶到…顶到这里了。”梁钰摸着肚脐上方，他震撼于男人的尺寸。
　　“生孩儿的地方，要不要老子干进去？”武柏昌缓慢戳弄，龟头一下下地“亲吻”宫口。
　　“爹爹…你…你别戏耍钰儿了…快给我…”梁钰缩紧屄道缠绕粗壮的茎身。
　　武柏昌喘着粗气闷哼：“还去找奕儿吗？”
　　梁钰双手投降，发出动人的浪叫：“不去了，不去了，我是爹爹的！求你…”
　　“骚货，只有把你的屄从里到外染上老子的鸡巴味，才会老实！”武柏昌挺动雄腰，他捞着儿媳的胯部撞击。
　　梁钰的骚穴被捅穿了，龟头生猛地戳弄宫腔，宫腔似乎有了上次的记忆，很听话地敞漏。
　　“唔…爹爹…怎么办…啊啊啊…钰儿好爽…”
　　“爽就对了！”武柏昌站在地面，穿着的长裤掉落在地面，裸露的大腿帮毛茸茸的，粗壮修长，而胯部一根畜生才有的阳具在儿媳的小屄里快速抽插。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　穴里的淫液越来越多，随着男人的磨擦，大股地喷灌而出。
　　两人趁着无人之境，尽情通奸，撞击发出的“啪啪”声，逐渐加重。
　　“爹爹…啊啊啊…给我…”梁钰压抑呻吟，他抓紧被褥，下体震颤不止，稚嫩的小鸡巴随着冲撞蹭得亵裤湿了一大片。
　　武柏昌捣开了宫腔，龟头送进去，自动吮吸的骚穴咬得他头皮发麻。
　　“吼…骚货！还要吗？”
　　“要…啊啊啊…死了…”梁钰翻出白眼，等男人破开宫腔，他上半身瘫在床上，高耸的翘臀咬着巨物压榨。浭多恏蚊請联喺ᒅᑴ裙𝟜𝟟壹❼𝟗26𝟔壹
　　屋里的红蜡烛跳跃燃烧着，两人的黑色的影子映在墙壁上，强壮的汉子伏在上方贯穿，身下娇媚的男子骚浪地侧着头浪叫。
　　淫乱的姿势和禁忌的称呼都在验证他们的关系不一般。
　　“爹爹…钰儿的宫腔紧不紧…”梁钰的屄穴被巨根捅得堆积了，硕大的龟头磨得腔壁发软。
　　武柏昌发出吼叫，雄腰激烈打摆动，巨物快速冲撞骚屄。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“爽死了！钰儿的宫腔咬得爹爹想射进去。”
　　“不…不行！啊啊啊…我还没满足…”梁钰赶紧松开，怕男人射精。
　　“骚蹄子，老子今天必定让你要死要活。”武柏昌掐着细腰使劲捅插，撞击的频率又凶又猛，恨不得要了儿媳的命。
　　“啊啊啊…爹爹…太厉害了…唔…”梁钰受不了激烈的交合，他很快高潮喷水，屄眼喷出一股股透明的液体。
　　“好好咬着，不然老子干死你。”武柏昌的打桩失了控，黝黑的巨物捣得骚穴泛出白沫，深处的龟头不断挤压宫腔。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“爹爹…你的鸡巴太粗了…唔…”梁钰的亵裤湿透了，包裹的小鸡巴弹跳着到了崩溃的边缘。
　　武柏昌说到做到，他利用健硕的身板和结实的肌肉很快攻陷了儿媳。
　　梁钰被插得张大嘴巴，口水顺着嘴角流出来，巨大的阳具太恐怖了，骚穴敏感地瑟缩，淫液一股脑乱喷。
　　“唔…钰儿错了…爹爹…啊啊啊…要死了…”
　　“骚货，刚才还不是不满意？”武柏昌再来加快速度。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　巨物捅得屄眼陷进去，他捞起瘫软的翘臀持续深插。
　　武柏昌的巨物被淫液浸得油光发亮，他嘶吼着，胯部撞得翘臀跌落。
　　“满意了…唔…爹爹…宫腔满了…啊啊啊…”梁钰被撞得往前挪动，白皙的臀肉红肿不堪。
　　武柏昌鞋子来不及脱，他压住儿媳，体毛旺盛的胸膛剧烈磨蹭干净的背部。
　　男人炙热的呼吸打在耳垂，梁钰侧过头哼唧：“爹爹…我什么时候能怀上…唔…”
　　武柏昌狠重贯穿，粗硕的巨物怼的屄眼敞漏，黏稠的白沫遍布结合处。
　　“想怀孕，就学聪明点。”武柏昌对儿媳的耳垂又咬又吸。
　　梁钰仰起头叫唤：“爹爹…唔…钰儿好喜欢爹爹…你快把钰儿射怀孕！”
　　“贱货！吼…”武柏昌压着儿媳狠砸，两人的下体交叠在一起，姿势狼狈。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　撞击声震耳欲聋，两颗硕大的卵蛋打得屄眼收缩。
　　梁钰瘫在男人身下，宫腔被龟头无数次的侵占，积蓄的快感到达了关头，小鸡巴弹跳着喷发了。
　　武柏昌像发情的野兽，压在儿媳身上发泄，健臀卖力拱动，巨物猛进猛出。
　　“嘶！骚货，放心，老子会把你肏怀孕。”
　　“只有爹爹能帮钰儿了…唔…不然…大娘会…会杀我！”
　　梁钰一想到瞒着阮青琼怀上公爹的孩子，他就一阵报复的快感。
　　“嘶，乖孩子，用不了太久，你难道不相信爹的本事？”武柏昌捅得宫腔酥软，屄水洪水般泄出来。
　　不管怎样，梁钰吃定男人了，武府上上下下都依仗男人过活，只要摆平男人，等武安死了，他起码不会被丢出去。
　　“嘶！骚货，阮青琼要是知道你勾引她男人，会怎么对你呢？”武柏昌撞得更用力了，恨不得捅穿了下体。
　　“啊啊啊…钰儿和爹爹暗地里进行…大娘不会…知道…唔…”梁钰虚弱地撒娇。
　　武柏昌挺起身，双腿跪在翘臀两侧开始疯狂冲刺。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　迷失的梁钰突然听到隔壁一阵痛苦的低吟。
　　“啊啊啊…爹爹…轻点…大少爷好像在叫人…啊…”
　　武安努力发出声音，可因为瘫痪很难拼出完整的话。
　　武柏昌撞得儿媳严重痉挛，小鸡巴射了又射，他深插粗吼：“老子快来了！”
　　在丈夫的呼救中，梁钰被公爹的阳具插到崩溃，宫腔夹着硕大的龟头套弄。
　　“射了！骚货！老子给你受精。”武柏昌一阵高强度的冲刺，镶嵌屄穴的巨根骤然暴涨，弹跳的龟头堵塞宫腔。
　　“唔…啊…”梁钰捂住嘴，男人滚烫的浓精浇灌进宫腔，一股接着一股。
　　一墙之隔，瘫痪的丈夫用头拱着床帮，而他在和公爹勾缠通奸。
　　武柏昌憋了七八日的浓精全尿进宫腔，可怕的分量侵蚀了儿媳的理智。
　　“唔…”梁钰被烫到失神，屄穴瞬间潮喷，他控制不了淫叫，尽管隔壁的丈夫能听得到。
　　武柏昌圈住儿媳，亢奋地射了二十多股，浓精灌满宫腔，快感过于强烈，健壮的躯体震颤着，健臀紧绷，后背肌肉整个隆起。
　　偌大的木床停止了晃动，两人却久久不能平息。
　　这夜不管武安怎么折腾出动静，武柏昌都没放过儿媳，肏干了一宿，直到天蒙蒙亮才停下。
　　正版无删减链接:
　　https://www.haitangbook＊＊＊＊＊
　　【Chapter5】
　　三日后。
　　武家张灯结彩，过年般，里里外外挂上了红缎绸，阮青琼吩咐了，大少爷身体好转，是一件天大的喜事，下人们都必须打起精神，不能出丁点差错。
　　梁钰看着院墙悬挂的缎丝，他竟觉得那么碍眼，恨不得去拆下来。
　　“唉！”重重叹了一口气，这样的日子到底还要过多久？
　　好转的武安，脾气却变得异常暴躁，经常将碗杯打翻在地，盯向梁钰的眼神十分恐怖，好似要杀了梁钰。
　　梁钰心存愧疚，但这一切怨不得自己，都是阮青琼造的孽，如果没有借种之事，他怎么可能和公爹通奸。
　　梁钰尽心尽力照顾武安这么久，不感谢，还反过来怨恨自己，他和他，有夫妻之名，没夫妻之实，凭什么要他向女子一样遵守三从四德。
　　他，梁钰，只为了“活”下去。不想再次被梁景山送人，这种痛苦，体会一次就好。
　　梁钰小心翼翼活了二十年，做过最叛逆的事就是和公爹通奸，他不后悔，因为武柏昌能给自己作为人的最后尊严。
　　佛堂内。
　　阮青琼比往日都要开心，所以对梁钰的态度也好了许多。
　　“二少爷同我讲，你们见过面了？”
　　这句话像是肯定，又像是在问梁钰。
　　梁钰心里产生疑问，他和武奕什么时候同过房？但直觉告诉自己，二少爷在帮他。
　　“我们见过了，娘。”表情略微带点羞涩。
　　儿媳的表现，阮青琼给了肯定，她说：“安儿多亏了你们啊！才会好转。”
　　梁钰听了，鄙夷地想：“是啊，多亏了我们俩！！”
　　“我希望你们再多见几次，早些为武家开枝散叶。”阮青琼又下了命令。
　　梁钰平淡地回答：“是，娘。”
　　儿媳如此顺从，阮青琼哪里会再难为。
　　梁钰离开佛堂，呼吸顺畅不少，刚踏入后院的住处，便听到屋内武安在胡闹。
　　小翠声音急切，她弯下腰喂药，可大少爷嘴也不张，任性地将碗打碎了。
　　梁钰快步进入房间。
　　他要小翠先去忙，剩下的事交给自己来做。
　　武安看到梁钰，即使瘫痪，也恶狠狠地盯着。
　　梁钰倒是不觉得有什么，将死之人，没必要较真。
　　他收拾干净地面的狼藉，重新舀了一碗草药，这次他掐着武安的嘴，强硬地灌了下去。
　　像往常一样，喂玩，清理下体，之后一声不吭关门出去。
　　梁钰对武安没有多余的感情，最多是他靠着大少爷妻子这名号立足的，可问题一开始嫁进武家的目的就不单纯，发展到如今局面，无论和男人通奸与否，都改变不了他是棋子的事实。
　　所以梁钰必须抓住武柏昌这颗救命稻草。
　　…………
　　梁钰洗漱干净，夜深了，他也毫无睡意。
　　亵裤脱到最下面，裸露的小鸡巴挺立着，双腿曲起状态，两处骚穴水嘟嘟的，十分诱人。
　　“唔…好热…”手指掐住乳头揉搓，电流通过，下体更痒了。“怎么办…想要…啊…”
　　梁钰不知道男人在不在府里，他揉了一会，愈发地焦躁。
　　管不了那么多了，穿上衣衫就出了门。
　　武柏昌正坐在浴桶里泡澡，烟雾缭绕的水蒸气弥漫了整个房间。
　　梁钰进来时，他朦胧看到了男人宽硕的背影。
　　武柏昌听到动静，急忙站起来。
　　这世道，刺杀之事不得不防。
　　“爹爹。”梁钰穿得单薄，隔着昏黄的灯光，里面玲珑的肉体若隐若现
　　由于武柏昌动作的幅度太大，木桶的热水漫了出去，正好打了儿媳一身。
　　梁钰湿身诱惑，胸前的两点凸起。
　　武柏昌眯着眼，他命令道：“过来！”
　　梁钰几下脱光，赤脚走了过去。
　　等靠近，武柏昌一把将儿媳拉进了浴桶。
　　“唔…爹爹…”梁钰靠在结实的胸膛口，热水浸泡了半个身子。
　　“胆大包天的骚货！你知道今晚谁在吗？”武柏昌搂着纤细的腰身抚摸。
　　“钰儿想爹爹了…唔…”梁钰的翘臀被揉的瘙痒。
　　“嗯？哪里想？”武柏昌疲软的巨物硬了一些，沉甸甸地垂在胯下。
　　“这里…啊…”梁钰抓着非人的巨物插进双腿间。
　　武柏昌“嘶”了一声，抵着屄眼敏感的大龟头兴奋弹跳。
　　“爹爹，喜欢吗？”梁钰摸着男人结实的胸肌撩拨，小脸被热水熏得绯红，诱惑极了。
　　武柏昌蹂躏翘臀的力道猛然加重，这骚货勾引人的本事真有一套。
　　“一会肏你的时候，最好别喊，因为阮青琼在。”
　　“什…什么？”梁钰一下紧张起来。
　　“跪下来，给我舔舔。”武柏昌握着巨物在屄眼处拍打。
　　“娘…娘在！”梁钰抗拒地推了一下男人。
　　“刚才还不是胆大地勾引老子！”武柏昌强硬按下儿媳，肥硕的巨物“啪”地砸在脸蛋上。
　　“爹爹…”梁钰闻着浓郁的腥臊味，他吞咽分泌的口水。
　　武柏昌的大龟头戳着小嘴，低吼：“吃下去。”
　　“唔…”梁钰的小嘴被撑开，他含住了黝黑的龟头。
　　武柏昌压抑粗吼，雄腰缓慢挺动，狰狞的巨物一再暴涨。
　　“骚货，有贼心没贼胆，好好吃老子的鸡巴！”
　　“唔…”梁钰跪在浴桶里，只有头越过了水面，口腔被塞满，腥臊的巨物过分捅插。
　　梁钰抓着结实的大腿帮拍打，腮帮子快被撑脱臼了。
　　“爹爹…唔…”
　　“骚货，肚子有动静吗？嗯？”武柏昌盯着吞吐的诱红小嘴，他忍不住了。
　　梁钰可怜地摇头。
　　武柏昌狠捅几下，握着巨物在小嘴处逗弄。
　　梁钰伸出舌头细致嘬吸，导致马眼分泌的前列腺液拉了丝。
　　“骚货！吼…”武柏昌泡了一会澡，古铜色的躯体布满了汗珠，大力抽插中甩在了儿媳脸上。
　　“呕…唔…爹…”梁钰喘不过来气，龟头捣进深处，捅得嗓子眼疼。
　　武柏昌抓着头在口腔内冲撞，胯部浓密的阴毛蹭得小脸骚红，小嘴被撑到极致，再粗一点就会撕裂。
　　“吼…别担心，她听不到的！”
　　男人虽给了保证，但梁钰还是害怕。
　　“爹爹…唔…”粗大的性器又涨大了一圈。
　　春宵一刻值千金，武柏昌不想浪费时间，来了几十下深喉，顶得儿媳扒着大腿干呕，他拔了出去。
　　“唔…”梁钰被抱起来趴在浴桶边缘，浑圆的翘臀对准男人胯部。
　　“骚货！屄都泡软了。”武柏昌掰开臀肉，白皙的屄眼变得粉嘟嘟的。
　　“进来…爹…唔…”梁钰摇着屁股勾引。
　　武柏昌一个挺腰，龟头挤开屄眼，两瓣嫩肉无师自通地往里吞咽。
　　“吼…不想被发现，就别叫出声！”武柏昌圈住细腰，戏谑地命令。
　　梁钰先前自慰过，屄道松软湿滑，男人很容易插了进来。
　　“爹爹…爹爹…”
　　“骚儿媳，你怎么这么不要脸？嗯？吃起爹的屌顺畅的要命。”武柏昌的巨根深陷屄道，捅到底的，粗壮的根部卡着穴眼磨擦。
　　“爹…唔…爹肏松了…”梁钰不敢放肆大叫，呻吟压到了最低。
　　武柏昌揉着光滑的臀肉，他拱动　雄腰撞击，巨根勾着贪吃的屄肉使劲抽送。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　两人的力道没有往日那么强劲，但在通奸氛围的加持下，感官的刺激加剧。
　　武柏昌体格魁硕，打桩贯穿时，热气腾腾的洗澡水四处飞溅，浴桶本身也不牢固地晃动。
　　“唔…爹爹…钰儿好想您…怎么办…”梁钰侧过头，他被男人肏得模样淫贱，眼泪和口水阀门打开，舌头重复着刚才的舔舐动作。
　　武柏昌夹住儿媳的舌头，手指同时伸进去抠挖，胯下的动作顿时加剧。
　　屄穴被肏破，硕大的龟头抵着熟悉的宫腔挑衅。
　　“骚货，老子不是在肏你！”
　　“不够…爹爹…把我绑在您身上…求求您…唔…”梁钰含着指头吮吸，那股子孟浪劲，无人超越。
　　“骚货，老子一天不肏，就犯贱！”
　　武柏昌一边抠着骚嘴，一边伸到胯下握住小鸡巴撸动，雄腰的力量冲得翘臀通红一片。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“爹…唔…”后背体位性交，梁钰哪里站得住，浴桶“咚咚咚”直响，他为了减弱呻吟，憋得快窒息了。
　　“嘶！捅进宫腔了！”武柏昌兴奋之余，龟头暴涨，小小的腔室立刻感受到压力。
　　“爹…啊…”梁钰浑身痉挛，在男人的反复揉搓下，小鸡巴被玩射了，后穴夹紧收缩。
　　“这么小的宫腔，老子几泡精液能灌满呢？”武柏昌磨擦腔壁，大龟头被死死咬住套弄。
　　梁钰射出的精液漂浮在热水中，男人抽出指头，他得以喘息。
　　“换个姿势…唔…求您…”
　　武柏昌凶猛抽插着，他将儿媳翻过身借着惯性提起。
　　“这样？”
　　“爹爹…干死我…啊啊啊…”梁钰怕滑下去，赶紧夹住了雄腰，他“坐”在巨根上，龟头镶嵌得极深。
　　“再叫，送你去见阮青琼。”武柏昌恶劣地提着翘臀撞击。哽茤好炆錆联係ɋɋ㪊❹⑺Ⅰ七𝟗二六❻𝟙
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“不…爹爹…您不宠钰儿嘛…唔…”梁钰的小舌头凑在男人嘴唇边扫荡。
　　“骚货！老子吃了你。”武柏昌凶吻了上去，逮着红透的唇狂吸。
　　“唔…”梁钰的浪叫被封存进口腔，他圈住脖子，纠缠的下体沉在热水里，而白皙的上半身被冲得乱晃荡。胸前的两点磨擦结实的胸肌，强烈的快感聚集。
　　武柏昌撞得儿媳屄眼严重扩张开，结合处数次高潮，滚烫的淫液打进了浴桶里。
　　水蒸气逐渐消散，但苟合的公媳激情万分，丑陋的畜生根在屄穴里蛮横奸淫。
　　梁钰吃不消了，他的小鸡巴射得生疼，通红的龟头顶着男人的腹肌磨擦，最后一次射精，小鸡巴彻底颓废。
　　武柏昌松开小嘴，粗壮的双臂扣上儿媳的双腿冲撞。
　　梁钰腾空而起，双腿放开了雄腰，肉体大起大落，他要飞了，呻吟戛然而止，取代的是断断续续的啜泣。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　武柏昌床上功夫了得，其他男人根本比不了，丑陋的巨物不断碾压屄穴，可怜的儿媳成了肉欲的容器。
　　“爹爹…爹爹…要死了…唔…”梁钰快克制不住了，骚穴的快感被肏上了开闸的边缘。
　　武柏昌毫不费力将儿媳送上高潮，滚烫的淫液打在龟头上，他被浇得发出闷吼。
　　“啊啊啊…”梁钰重新夹住雄腰，他咬住肩头，全身震颤个不停。
　　武柏昌的冲刺，地上被溅得全是热水，两人勾缠的下体裸漏出来。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　梁钰把男人肩头咬出深入的牙印，尝到了血腥味，疼痛的武柏昌变本加厉撞击。
　　“爹爹…我要精液…唔…”梁钰又咬住的男人的喉结。
　　武柏昌几百下冲刺，他填满宫腔，巨根涨到最恐怖的尺寸，龟头弹跳着，马眼张开。
　　“老子要射了！”大手掐着翘臀，敞漏的屄眼咬住茎身根部。
　　“唔…”梁钰无声呻吟，当浓精打进宫腔，他失禁了，小鸡巴喷出黄色的液体。
　　武柏昌肚皮一阵滚烫，他扒着屄，射到最深处，一股接一股，两颗沉甸甸的卵蛋也恨不得钻进去。
　　梁钰尿了一会，他只觉得又痛又爽，双手在后背乱挠，眼泪失控地往下流。
　　武柏昌射着精，他也抖的厉害，健臀绷得有型。
　　“吼…骚货！老子射满了吗？”
　　“满了…满了…爹爹…唔…”梁钰头发湿漉漉的，冒着热气。
　　正当两人沉浸之际，门外响起了凌乱的脚步声。
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，太忙了，没时间弄群，抱歉，WEIBO和AIFADIAN也没有，谨防被骗。

第492章  |  守寡男媳怀上公爹的种大肚发骚引诱干爆孕屄/怀孕宫腔被马屌射满
　　【作家想說的話：】
　　这一篇完结了，过年之前可能不更了，休息休息。
　　---
　　以下正文: 
　　【Chapter6　孕期play】
　　门被推开，一位女子穿着曼妙的薄纱走了进来。
　　竟是二夫人孙莺露。
　　梁钰急得一头扎进浴桶，双手害怕地抓住男人毛茸茸的大腿帮。
　　孙莺露脸色惨白，失去了平日的妩媚。
　　“老爷，你还没洗好吗？”
　　憋气的梁钰辨认出说话的对象不是阮青琼，男人在骗自己！
　　武柏昌咳了一下，他道：“嗯，怎么了？”
　　“没…没事，就是…”孙莺露欲言又止。
　　“直说，不用拐弯抹角。”武柏昌夹紧大腿，水下的骚货竟然握住他的阳物在吞吐。
　　梁钰咽下去不少的洗澡水，但为了让男人吃点苦头，他咬牙坚持。
　　“莺儿来月事，恐怕今晚服侍不了老爷。”孙莺露面容满是紧张。
　　武柏昌的巨物很快又抬了头，他迟疑可一下回应女人：“嗯，可以，你退下吧。”
　　孙莺露得到确定答案，赶紧行礼答谢：“老爷也早点休息。”
　　武柏昌对孙莺露的小心思没有多加猜测，等房门紧闭，他一把捞起了不要命的儿媳。
　　“妈的！不怕憋死？”
　　“咳咳咳！咳咳咳！呼…”梁钰大口吸气，肚子鼓囊囊的，不知喝了多少洗澡水。
　　“用不着躲，就算其他人知道了也没事？”武柏昌搂住儿媳，他的动作温柔起来，轻轻拍打后背。
　　梁钰吐出不少的水，眼角红红的，嘴唇也是。
　　“可是爹爹，钰儿…的身份…”
　　“这有什么？老子又不在乎那些束手缚脚的东西，什么狗屁伦理，只有吃到嘴里才是真。”武柏昌的内心放肆且蛮横，他位居高位，想得到什么人轻而易举，但这么多年，从未有过什么越轨行为，唯一滑铁卢便是这不男不女的儿媳，太对胃口了，要不是大儿子还在世，他都直接收进房里了。
　　梁钰倒在男人胸口，缺氧的脑子高速运转，思索片刻，这个时候不求，什么时候求，他哈着气可怜道：“那…爹…如果大少爷有天死了，能不能给我条生路。”
　　“哦？”武柏昌听出了男媳的意思。
　　“可以吗？爹爹，别把钰儿送回梁家了，钰儿想服侍爹爹一辈子。”梁钰说的真挚。
　　武柏昌没绷住，故意逗弄似的问：“一辈子？你能做到？”
　　梁钰仰起头，蹭着男人的胸膛道：“只要爹对我好，有何不可。”
　　“骚货，怕老子扔了你？赶紧怀上孩子才是正事！”武柏昌揉着滑嫩的肌肤若有所思。
　　梁钰搂住男人的脖子，他眉眼盈盈，嘴唇贴向脸庞蹭吻。
　　“钰儿不求什么，能服侍爹爹是钰儿的荣幸。”
　　“浪蹄子，老子答应你，就算武安谢世，你也不会被送回去，在老子身边，老子护着你。”武柏昌被诱惑得气息大乱，他掰开腿又挺腰插了进去。
　　……………
　　不过十几日，武安的身体状况急转直下，仿佛是回光返照，只好了一段时间。
　　梁钰亲力亲为地照顾，武安现在彻底瘫了，成天躺在床上，草药的作用微乎其微，看任何人的表情都是一副死人脸。
　　阮青琼信佛多年，大儿子突然加重的病情打得她措手不及，为了挽留大儿子，他迷信地在府里做了一场法事。
　　这等封建迷信在如今的新世界是不可理喻的，满人都剪辫了，法事岂能容天下人赞同？
　　武家做法事的消息传遍了整个京城，这成了老百姓茶余饭后的笑话，都什么年代了，还做法事，做法事也没用！那病入膏肓的大少爷死定了！
　　武安的确撑不过这个冬天，随便一场发烧就能夺走他的生命。
　　阮青琼差遣了几十个大夫，轮流给大儿子治病，可每一个号过脉的大夫都束手无策。
　　阮青琼失心疯把问题所在归结到了没怀孕的男媳身上，她歇斯底里地将屋里的东西砸了一遍，指着梁钰的头痛骂，然而没半点作用。
　　梁钰以前有多希望武安早点死，现在就有多希望武安好好活着，起码再活够三个月，等他的胎儿平稳，
　　没错，梁钰怀疑自己怀孕了，前几日一直干呕想吐，肚子也不舒服，但他不敢外漏异样，怕引起不必要的危险。
　　只要武安挺过仨月，胎儿一旦成形，没人再能掌控自己。
　　武家暗地里瞒着阮青琼开始准备大少爷的后事。
　　武柏昌早料到有这么一天，虽然武安不是他亲生的，但人死为重，两人称父子二十多年，再没有感情，丧事也要大办特办，这不仅关乎武家的尊严，也关乎武家的面子。
　　三个月后，武安离开了人世，他死在开春的第一天。
　　丧子之痛彻底击溃了阮青琼，大病了一场，整场葬礼她并未参加，成日以泪洗面，武安的死耗尽了她全部精气神。
　　梁钰等丈夫下完葬，才把怀孕之事告诉男人，不过他的肚子早隆起了，鼓得十分明显，要不是平常穿的宽松，绝对会被发现。
　　悲痛几月的武家终于迎来了一件喜事，武柏昌也肉眼可见地开心，毕竟儿媳肚子的孩子是属于自己的。
　　梁钰怀孕的消息在府上传的沸沸扬扬，尽管他身体早不是秘密，但一个外表是男子的寡夫怀孕，何等的惊世骇俗！
　　梁钰懒得计较下人的风言风语，他习惯了。
　　武柏昌却没放过瞎议论的下人，全部抓起来鞭打了一顿。
　　梁钰拦不住，便也“助纣为虐”地顺水推舟，
　　……………
　　怀孕半年后，梁钰的肚子越来越大，由于行动不便，他搬到了前院居住。
　　守寡的男媳搬到只有武家男人居住的前院，难免不被议论，但下人们都忌惮上次的鞭罚，不敢有所逾矩。
　　是夜。
　　前院住处。
　　梁钰洗漱完，特意装扮了一番，白色的长衫裹着孕肚，可胸口一片裸露，红艳的奶头若隐若现。
　　武柏昌进来时，看到的就是这幅光景。
　　梁钰的手指正插着后穴扩张，并没有发现到来的男人。
　　等武柏昌走近，儿媳惊吓了一声。
　　“爹爹…你…你怎么不叫我！钰儿的心都掉在地上了！”
　　“在干什么？骚货！”武柏昌黑着脸质问。
　　“扩…扩张。”梁钰急忙往外抽手指，可因为太紧张，透明的液体喷出了一大股。
　　“你这个浪蹄子，扩张屁眼！难道想让老子肏？”武柏昌没有尝试过走后穴，某种程度来说，他连想过都没有。
　　“爹爹，钰儿没有！”梁钰解释着，双手扶住大肚子艰难下床。
　　武柏昌冲上去一把搂住男媳，他道：“乱动什么，我又没有怪罪你的意思！”
　　“可…爹爹的脸色…”梁钰看出男人有些嫌恶。
　　“嗯？老子刚才看你趴着，怕你受累！”武柏昌掐着下巴抬起，他直视男媳。
　　“爹爹…钰儿好喜欢你…”梁钰扮演懵懂无知的角色已经到了炉火纯青的地步。
　　武柏昌低头吻上去，大舌头破开小嘴，缠绕厮混，别提有多舒服了。
　　怀孕的梁钰体质敏感，没一会，他瘫在男人怀里，任由胡作非为。
　　“唔…爹爹…痒…”
　　儿媳的娇喘让武柏昌虎躯一震，想来他们也有数月没欢爱了。
　　“骚货！告诉老子哪里痒？”武柏昌扯开长衫，白皙的肌肤暴露在烛光下，胸前的两点又红又挺，好似二次发育了。
　　梁钰娇羞地咬住嘴唇，别过头道：“都…都痒！”
　　“好啊！既然你都准备好了，老子哪有不满足的道理。”武柏昌三下两下去除军装，纯白衬衫一剥开，雄壮黝黑的躯体尽显男人本色。
　　“爹爹…”梁钰又趴到床上，扭着圆润的翘臀勾引，他怕男人在外面乱来，必须尽可能收服男人的心。
　　武柏昌上了头，一巴掌打得翘臀“啪啪”响，大骂：“你这个小荡妇，怀了孕也不老实！”
　　梁钰太亢奋了，屁眼和骚屄同时分泌淫液。
　　“爹爹…都怪你…唔…这么久不满足钰儿…”
　　“好啊，什么都怪老子，老子不肏你，你自己难道不明白？怀孕前期大夫怎么说的？”武柏昌扒下裤子，纯白的亵物包裹着数月没发泄的粗大阳具。
　　“那爹爹…唔…有没有在外面乱来…”梁钰掰开臀肉，骚红的屁眼已敞开一圈，淫荡至极。
　　“妈的！这才是你想问的话吧！什么鸡巴发骚，都是借口！”武柏昌掏出滚烫的巨物，他蹬掉鞋便跪到儿媳身后。
　　梁钰的心思被男人看透，懒得继续装，他问：“你…你有没有？啊…”
　　硕大的龟头打在肛口，敏感的软肉先是收缩，尝到磨擦的快感，又张开了。
　　“你怀疑老子？”武柏昌赤黑的巨物抵在肛口上下快速抽动，太久射的缘故，已涨到了极致。
　　“钰儿现在怀了身孕，怕爹爹不喜欢？”梁钰啜泣地埋进被褥里。
　　“你他娘的！老子没有乱来，不信你摸摸！”武柏昌捞起儿媳，他抓着小手摸进胯下。
　　“爹爹…你…”梁钰触碰到男人的卵蛋，那里鼓囊囊的，比以往都大。
　　“你爹不是花心之人，要是花心，这府里哪能止两位太太！”武柏昌用存满种液的卵蛋来证明自己。
　　梁钰用手掌丈量，他揉搓了一番，男人的卵蛋确实很鼓。
　　“骚货！摸够了吗？里面都是给你留的！”武柏昌的大龟头挤着流水的屁眼往里插。
　　“爹…爹爹…啊…你不是不喜欢…啊…”梁钰的后穴被破开了，龟头强塞进去，茎身跟着插入。
　　“吼…你后面痒！老子能拒绝吗？”武柏昌护住儿媳的孕肚，他将肥硕的阳具一寸寸磨进去。
　　虽然梁钰反复演练了几遍，也做了充分润滑，但等男人捅进一半，他就受不了了。
　　“啊啊啊…太粗了…爹爹…一半…就插一半…啊啊啊…”
　　“嘶！好紧，原来走后门的滋味也不差！”武柏昌尝到甜头，他开始唾弃以前的偏见。
　　“停下…啊啊啊…爹爹…”梁钰咬住粗壮的巨物不松口，紧绷的肛口被撑到了最大尺寸。
　　“哪里受不了？明明…吼…喜欢死了！”武柏昌捅翻了后穴，巨物强行送进了一大半。
　　“啊啊啊…混蛋爹爹…唔…”梁钰控制不住大叫，太深了，他的肚子仿佛捅穿了。
　　“乖孩子！怎么这么舒服呢！吼…你夹得爹爹快上天了。”武柏昌来不及耸动雄腰抽插，包裹的肠肉实在太会吸人了。
　　“慢点…啊啊啊…肚子有爹爹的孩子…”梁钰急忙提醒，他担心男人失心疯。
　　武柏昌不急不慢地撞击，巨物在后穴克制抽送，动作轻缓，大龟头却有技巧地寻找敏感点。
　　梁钰起初还有些吃不消，但当敏感点被顶到，他发出“啊啊啊”的淫叫，后穴流出大量的黏液。
　　“爹爹…唔…你怎么这样…啊啊啊…”
　　“哪样？骚货！”武柏昌知道儿媳爽了，但他的动作依然缓慢。笨芠油QɊ㪊⒐五舞1六⑨肆0八證理
　　“你…啊…爹爹…我想要！”梁钰主动摆动翘臀套弄男人的巨物。
　　武柏昌笑了，他一个猛扎，巨物全塞进了后穴里，接着加快速度冲撞。
　　“啊啊啊…好喜欢…爹爹…啊啊啊…”梁钰讨厌自己淫乱的身子，但又不得不依赖男人的巨根。
　　“怀着老子的种更骚了，你说你比勾栏里的妓子还不要脸！”武柏昌拢着孕肚，他羞辱着儿媳，好让高潮提前到来。
　　“爹爹…啊啊啊…别说了…好丢人…”梁钰被男人干得小幅度往前去，跪着的双腿快被孕肚压垮了。
　　“小浪蹄，老子真想肏得你下不了床，看你还乱不乱来！”武柏昌咬牙保持着可控速度，但撞击的力道特别重，恨不得捣烂肠道的架势，龟头戳得肠肉快融化了。
　　“啊啊啊…好厉害…爹爹…钰儿…啊啊啊…要来了…”梁钰后穴第一次潮喷来的如此之急，肠液涌出全打在龟头上，烫得男人大吼。
　　“嘶！原来屁眼也会喷，骚货！”武柏昌贴着脖子亲吻，胯下保持贯穿的频率，黝黑的巨物磨得屁眼黏唧唧的，布满了白色的沫子。
　　“都是爹爹的功劳…唔…”梁钰喷了一次，下体更痒了，屁眼吞咽到巨物根部。
　　“嘶！骚东西，这么大的肚子，真怕肏一肏，一会再生产了！”武柏昌抚摸孕肚，表现得尤为担心。
　　“不…不会的…啊啊啊…还不足月…”梁钰的大腿内侧全湿透了，骚屄也张开，正饥渴地吮吸。
　　“等你生完，老子天天干你，骚穴给你干烂！”武柏昌喘着粗气，滚烫的巨物暴涨，抽插越来越有劲。
　　“啊啊啊…爹爹…亲我…唔…”梁钰渴望男人全方位的保护，翻开的肛口夹着粗壮的根部吮吸。
　　“嘶！这么会吸！屁眼不想要了？”武柏昌捅得极其深，龟头钻到了直肠口，下方屄眼受到刺激，震颤着喷水。
　　“啊啊啊…爹爹…骚屄也想要…啊啊啊…”梁钰跪不住了，风韵的身姿摇摇晃晃。
　　武柏昌拉着儿媳侧躺在床上，巨根不舍拔出屁眼，他单手抬起一条腿，两人的结合处赤裸暴露。
　　“都怀孕了！爹爹现在肏你的屄……”武柏昌犹豫不决。
　　“没事的…唔…爹爹…钰儿问过大夫了…啊啊啊…”梁钰还没说问，男人从屁眼拔了出去，龟头顶着饥渴的屄口一杆入洞。
　　“吼…大夫怎么说？”武柏昌声音浑厚，他的胯部顶撞翘臀，粗壮的手臂撑着纤细的腿肚，腰身杵在一起，肌肤相亲，形成强烈的反差感。
　　“大夫说…啊啊啊…要经常交欢…唔…”梁钰的屄穴太久没尝过男人的大鸡巴了，刚吞到底便发了大水。
　　“吼…这孕屄果然不一般！你他娘就是狐媚婊子！”体内一股股炙热的淫液浇在巨根上，武柏被烫得小腹紧绷，下体一阵阵酥麻。
　　“啊啊啊…爹爹…快肏钰儿…”梁钰得风骚劲一上来，绝大部分男子都降不住，唯独武大帅，他是男人中的男人。
　　“忍着点！骚货，你以为老子不想狠点嘛！”武柏昌暴虐地咬住白皙的肩头，虽然不重，但留下了一排浅浅的牙印。
　　“啊…我要…求求爹爹…”梁钰的两处骚穴全肏开，淫液喷得哪都是，男人的胯部湿透了，
　　“你叫爷也没用！安分点。”这样不上不下的贯穿，武柏昌也难受的很，巨物泡在肥屄里暴涨一大圈。
　　“你坏蛋…啊啊啊…爹爹…就用力一点…”梁钰可怜地乞求，男人不敢肏进宫腔，他痒得不行。
　　“妈的！这样？”武柏昌拔出一截，再深插进去，龟头轻松挑开了怀孕的宫腔。
　　“啊啊啊…天呐…好棒…爹爹…”梁钰浑身震颤，骚屄失禁了，大量透明的液体喷溅而出。
　　“嘶！只此一次，为了孩子忍忍！”武柏昌只将龟头磨进去，本就敏感的宫腔彻底失控，不断绞缠龟头。
　　“钰儿不要…啊啊啊…再快点…”梁钰不依不饶，憋太久的性欲一旦决堤，便一发不可收拾。
　　武柏昌满足儿媳，又送进一些茎身，他狠心撞击，镶嵌得极其深。
　　“这样吗？吼…骚货！”
　　“啊啊啊…爹爹…钰儿要射了…啊啊啊…”被戳中的梁钰直接绷不住射精了，小鸡巴弹跳着，浓白的液体喷出一滩。
　　武柏昌嗅着愈来愈浓郁的香味，他大骂道：“贱货！等孩子生出来，不准再怀了！听到没有？”
　　“那爹爹以后不能内射…啊啊啊…”梁钰小腿肏麻了，他机械的撅着浑圆的翘臀。
　　“不射骚屄了！屁眼也一样！”武柏昌不清楚像男媳这样的身子生孩子有没有危险，他不愿再尝试。
　　“爹爹真好…啊啊啊…不嫌弃钰儿的屁股…唔…”梁钰扭动下体。
　　武柏昌夹紧精关粗吼：“你他娘差点勾射老子！”
　　“趁钰儿怀孕，你多内射骚屄，以后爹爹就尝不到了！”梁钰不断用言语刺激。
　　“骚货！守寡也守不好，老子有多少精液都射给你！”武柏昌托着儿媳坐在自己胯部，他正躺在床上，双臂撑腿，下体用力贯穿。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　梁钰挺着大肚子，怪异的肉体有着致命的吸引力，暴露的结合处不断往外渗水，屄眼被磨得红肿。
　　“我才不守寡…啊啊啊…钰儿要和爹爹通奸…啊啊啊…”梁钰贴着男人的胸肌，下体被巨物撞得绽开成一朵花。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　淫液四处飞溅，白沫堆积在鼓囊囊的卵蛋上。
　　“骚货！丈夫死了，应该守寡三年的！”武柏昌捅得宫腔收缩，粗大的巨物到了根部，整个屄道都在抖。
　　“太深了…啊啊啊…爹爹…宫腔…”梁钰叫的屋子都充满了春光，偌大的木床承受不住两人的力道，“咯吱咯吱”响。
　　“你不是想老子趁怀孕多射进去！”结合处水汪汪的，不知男媳高潮了多少次，武柏昌放下腿，改托着翘臀冲刺。
　　“啊啊啊…”梁钰瘫在男人怀里，骚穴又喷了。
　　“爹爹…射给钰儿…怀孕的宫腔渴死了！啊啊啊…”
　　“贱货！老子给你！”武柏昌保留最后一丝理智冲刺，大鸡巴轻松到底，龟头卡住宫腔磨擦。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“爹爹…不要吝啬…全给我…我要榨干爹爹…”梁钰骚到天上了，宫腔合拢束缚龟头。
　　“乖孩子！贱货！啊啊啊…不行了…吼…要来了！”武柏昌胡乱叫着，他插得屄漏一般高潮，精关大开。
　　“爹爹…啊啊啊…”体内的巨根暴涨到最大尺寸，龟头剧烈弹跳。
　　“射了！射了！钰儿！”武柏昌闷吼着，沉甸甸的卵蛋骤然收缩，浓精从马眼飞溅出，憋了数月的浓精迸发，一股接一股，多到宫腔装不了外溢。
　　“好多…啊啊啊…”男人仿佛射不完了，一直内射，巨物震颤不止。
　　“都是你的！老子说到做到！”武柏昌足足喷了二三十股，烫得儿媳大脑宕机。
　　“混蛋…唔…”漫长的射精导致梁钰有种不真实感，他的骚穴满到不能再满，屄肉痉挛的厉害。
　　正版无删减链接:
　　https://www.haitangbook＊＊＊＊＊
　　【Chapter7　】
　　梁钰累瘫了，他躺在男人宽硕的躯体上，下体大敞，胯下黝黑巨屌持续颤栗。
　　“爹爹…好累…唔…”
　　“钰儿。”武柏昌要把自己的灵魂射进去了，久久不能平歇。
　　过了一会，武柏昌才拔出来，肏松的屄口瞬间吐出一大股白花花的浓精。
　　“爹爹，怎么办？”梁钰只觉得下体漏了。
　　武柏昌抚摸屄嘴，浓精堆积了一大滩。
　　“大夫不是嘱咐多做几次！你怕什么？”
　　“肚子都满了。”梁钰此刻狼狈极了，双腿也合拢不上。
　　“别装了，骚货，快爬下面给爹舔几口。”武柏昌拍了拍儿媳的脸蛋。
　　“爹爹坏死了！”梁钰嘴也馋了，他扶着腰退到胯下。
　　武柏昌黝黑的阳具耷拉着，依然粗涨，丑陋的茎身上沾满了白沫。
　　“等等！”武柏昌拦住儿媳，他坐起来说：“你躺着，爹喂你吃。”
　　“好吧。”梁钰也没什么力气，他顺从地躺到床上。
　　武柏昌握着勃起的巨物打在儿媳的脸上，肮脏的龟头磨擦红嫩的嘴唇。
　　“唔…好腥…爹…”梁钰别过头。
　　“臭小子，都是你的东西！还嫌弃！”武柏昌的阴茎都有儿媳的脸长了，又肥又粗。
　　梁钰忍着腥臊气，他张开嘴含住了大龟头。
　　“对！舔干净，爹奖励你精液。”武柏昌耸动雄腰，硕大的龟头堵得嘴唇严严实实。
　　梁钰哼唧着吞吐，口腔内专属男人的性器味很快蔓延开。
　　“骚货！舔个鸡巴哼唧什么？喜欢吃？”武柏昌跪在儿媳上方，胯部对准小嘴直抽直送。
　　“咕叽咕叽咕叽咕叽……”
　　梁钰含得嘴要裂开了，他狠抓住男人粗壮的大腿。
　　“唔…爹爹…唔…”
　　儿媳说不出一句完整的话，武柏昌别提有多兴奋了。
　　“骚货，老子憋得辛苦，最后射一次，好好吃！”武柏昌捅进口腔深处，他卖力耸动。
　　“唔…不…”梁钰努力用舌头舔马眼，可男人肏得太猛，舌头根本使不上劲。
　　“嘶！把这里也舔干净。”武柏昌拔出龟头，茎身朝上。
　　梁钰懂公爹的意思，伸出舌头抵上茎身的脉络处。
　　“啧啧啧啧…”
　　“乖孩子！吼…”武柏昌盯着吸舔的儿媳，他不断耸动健臀。
　　沉甸甸的囊带碰撞梁钰的下巴，卷曲的黑毛磨得皮肤瘙痒。
　　“唔…爹爹…”
　　“你他娘做什么？”武柏昌的卵蛋被儿媳纳入口腔吞吐。
　　梁钰才不管，他咬着囊带吮吸，舌尖绕着皱褶扫荡。
　　“吼…骚货！”武柏昌握住巨物快速撸动。
　　梁钰对公爹的两颗卵蛋照顾周道，嘬得表面湿透了，全是口水。
　　……………
　　废了一番功夫，武柏昌终于有了射精感，他握着巨物，龟头对准小嘴粗吼：“快！张开嘴！”
　　“爹爹…快给我…唔…”梁钰伸出小舌头绕着马眼勾引。
　　“来了！”武柏昌喷发的力道太猛，白色的浓精糊了儿媳一脸。
　　梁钰手足无措，他舔了舔腥臊的液体，同时咽下去不少，
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，太忙了，没时间弄群，抱歉，WEIBO和AIFADIAN也没有，谨防被骗。

第493章  |  生完孩子的骚屄还是那么欠肏/饥渴男媳偷吃公爹的畜生屌欲罢不能
　　武安的死在府上引起不小的连锁反应。瘫痪的儿子一直是阮青琼的心病，突然离世对她来说是不小的打击，由于每日以泪洗面，精神的摧残导致身体状况每况愈下。
　　而怀孕的梁钰俨然成了武府新的“家主”，所有丫鬟和小厮都争着抢着巴结，可梁钰记仇，那些风言风语，说自己怀了野种的，他一概让小翠撵了出去。
　　武柏昌喜欢男媳的小性子，有仇必报，这才符合正常人的性格，那种矫情的白莲花，他也看不上。
　　梁钰的肚子越来越大，八个月时，孕肚几乎要坠到地上了。为了孩子平安降生，武柏昌特意将城里最有名的西医请了回来待产，以备不时之需。
　　来年二月，就在过年前，梁钰诞下了一子，取名为武恙，意为平平安安，健健康康。
　　武柏昌对外并没声张，两人还是以公媳相称，小儿名义上是他的“孙子”。
　　梁钰明白男人的用意，只要不把自己送回梁家，他都能接受。
　　武柏昌中年得了这么一个可爱的小儿，甚是大喜，他重重奖励了梁钰，什么金银财宝自不必说，更重要把男媳捧上了心尖尖。
　　梁钰生完孩子，修养了一段时间，等身体恢复好，他去看望了阮青琼，可惜阮青琼闭门不见。
　　梁钰不清楚女人对逼迫自己借种是否后悔，当初的确是因为他和公爹的丑事败露才加快了武安的死，可这一切始作俑者是女人，和自己毫无干系，要怪就怪武安短命好了。
　　人在做，天在看，一报还一报，如果他不听从女人的话，也许也不会有今天翻身的日子，梁钰还要感谢阮青琼呢。
　　………………
　　梁钰抱着孩子哄睡，天气转热了，他只穿了一层单薄的外衫。
　　“乖恙儿，快点睡吧。”
　　轻轻哼着摇篮曲，怀里的稚嫩孩童渐渐闭上了眼睛。
　　梁钰放上塌，他也躺到一边小憩。
　　可这小憩，一下睡到了晚上。醒来时，男人躺在身旁打着震天响的呼噜。
　　武柏昌不知什么时候回来的，胡子拉碴的，不修边幅。
　　梁钰有几日没见男人了，他以为自己在做梦，赶紧坐起来，拍了拍脸蛋，定睛一看，还真是公爹。
　　武柏昌赤身裸体，脱得精光，古铜色的肌肉散发着雄性的光芒，胯下的巨物更是抬了头。
　　“啧啧！”梁钰摇摇头，这老男人做梦都不老实。
　　黝黑的马屌半勃状态，两颗囊带鼓囊囊的，看来又憋得不轻。
　　巨根独特的气息勾得梁钰嘴馋，他舔舔嘴角，小心翼翼地爬到胯下。
　　睡梦中的武柏昌呜咽一声，硕大的龟头被含进了口腔。
　　梁钰满嘴的腥臊味，他裹着龟头又舔又吸，熟睡时偷吃加剧了刺激感。
　　武柏昌被弄醒了，迷迷糊糊地发出粗喘：“妈的！骚货！。”
　　“爹爹…钰儿想您…唔…”梁钰摩挲着结实的腹部，小嘴含得更用力了。
　　“小浪蹄，老子累了几天了！”武柏昌望着吞咽的男媳，他挺了挺胯，涨大的龟头撑得腔壁酸涩。
　　“唔…爹爹…钰儿好想您…唔…”梁钰抚过男人卷曲的腹毛，咽下大量的黏液。
　　“怎么？几日不肏，骚屄痒了？”武柏昌呼吸粗重，他按着头抽插，小嘴被迫咧开，口水喷溅，胯部浓密的阴毛湿透了。
　　“爹爹…唔…”梁钰用余光扫视男人，由于黏液太多，都呛得咳嗽。
　　武柏昌瞄了一眼襁褓里的小儿，他道：“不知羞耻的骚货，有了孩子也不知检点，还勾引公爹！”
　　“唔…”梁钰骚浪地握住粗大的茎身撸动，舌尖深深顶着马眼扫荡，突然的举动给男人不小的冲击。
　　“他娘的！小娼妇，别弄醒了恙儿。”武柏昌拍了拍男媳鼓起的腮帮子粗吼。
　　梁钰的口腔混合了口水和前列腺液，他叼着龟头上下吞吐，跪趴的双腿一丝不挂，高高撅起的翘臀按耐不住寂寞扭动。
　　武柏昌狠劲捅了几下，龟头深入到了喉咙眼，男媳扒着大腿吐出沾满白液的龟头。
　　梁钰大口吸气，他可怜兮兮地哼唧：“爹爹，您弄…弄疼我了。”
　　武柏昌掐住下巴，表情凶狠地问：“要不要吃爹的鸡巴？”
　　梁钰爬上男人健壮的躯体，他搂住脖子撒娇：“爹爹，别戏弄钰儿了！”
　　“小浪货，在怪老子？”武柏昌捧着男媳翘臀放在胯部，黝黑的巨根杵在脊梁处，浑圆的龟头不断冒出透明的液体。
　　梁钰岔开腿，袒露出生养过孩子的熟屄，他诱惑掰开，里面的嫩肉一层夹着一层，十分饥渴。
　　“爹爹，进来吧！”
　　“他娘的！许久不干你的屄，修养好了吗？”武柏昌的巨物在双腿间滑动，精致的小穴分泌粘稠的淫水，
　　“爹爹插进来…啊…感受一下…”梁钰诱惑公爹，骚穴已经等不及了。
　　“恙儿几时睡得？一会吵醒了景败坏性子！”武柏昌只要插进去，没有一两个小时功夫，怕是满足不了。
　　“刚刚…啊…爹爹…没事的…就算醒了…他这么小…懂…懂什么！”梁钰握着巨根抵在屄口磨擦，他挺臀部往下坐。
　　“吼…贱货…爹的精液都给你留着呢！”武柏昌用力顶进去，龟头捣开软肉，一个猛扎到底了。
　　“天呐…爹爹…好大…”梁钰不受控制地张大嘴，身体愉悦得每一个毛细孔都张开了。
　　武柏昌抓着翘臀摆弄，男媳配合地上下套弄，松软的屄肉夹着巨物吮吸，穴里的淫液喷的到处都是。
　　“吼…浪蹄子…生完孩子的骚屄还是那么欠操！”武柏昌拱动精健的腰腹，修长的双腿紧绷，他坐在床上任由男媳动作。
　　“好棒…钰儿想死爹爹了…啊啊啊…捣进去…啊…”梁钰叉着腿，两人的结合处清晰可见，屄眼夹着粗壮的根部，最底下是鼓囊囊的卵蛋。
　　“漏什么漏！贱货！嫌老子肏得不够深？”武柏昌弹了一下被撑得只剩下一层皮的屄眼，他挺胯重肏，巨根捅得极其深，“扑哧”一下，龟头没进了宫腔。
　　“啊啊啊…爹爹…你要把钰儿玩坏了。”梁钰被公爹顶得乱晃，用来抓紧的双手改握住了肩膀。
　　武柏昌咬住奶头，舌尖卷食乳晕使劲磨蹭，丑陋的巨根与宫腔融合在一起。
　　“吼…老子当初被你这个骚狐狸勾引，都怪这幅不男不女的身子，爽得老子欲罢不能！”武柏昌小幅度抽插，生怕吵醒小儿，可男媳不满地扭动催促。
　　“爹爹…你不能全怪钰儿…啊啊啊…爹爹也有错…谁让爹爹长了根畜生屌！好生快活！”梁钰的浪叫都传出了屋子，但他也不惧怕，因为现在没人能约束得了自己。
　　他“克”死了武安，阮青琼也差不多要去了。
　　武柏昌被男媳迷惑了心智，这小浪蹄的狐媚本事太高超，没有哪个男人能抵抗得了。
　　“老子的屌也只有你这个小贱货降得住！”武柏昌推倒男媳压上床，他拉开腿，鸡巴拔出一截再猛干进去。
　　“啊啊啊…满了…满了…爹爹…”梁钰爽得翻出白眼，结合处大股的淫液往外冒。
　　“肚子都撑大了，妈的！你这骚货真能吃！”武柏昌的胯部抵着翘臀撞击，巨根贯穿到底，龟头卡着宫腔磨擦。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“啊啊啊…爹爹的畜生屌只能是钰儿的…谁也不能吃！”梁钰咬着巨根猛吸，宫腔兜着硕大的龟头馋吞。
　　“骚货！吼…是你的！都是你的！”武柏昌猛插猛出，肥硕的阳具塞得屄道满满当当，他急切耸动，充满红木香的大床都在“咯吱咯吱”晃动。
　　“爹爹…好厉害…太猛了…”梁钰不顾熟睡的孩子，他勾魂地呻吟。
　　武柏昌摆着臀打桩，巨根顶得宫腔痉挛，淫液失禁一般飞溅。
　　“浪蹄子，小声点。”武柏昌堵住小嘴，舌头伸进去扫荡。
　　“啧啧啧啧…”
　　“唔…”梁钰失声了，他夹紧雄腰，柔弱的肉体被撞得啪啪作响。
　　武柏昌咬紧牙关冲撞，粗壮的双腿撑床，雄腰强有力耸动。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　天旋地转的一阵亲吻，梁钰被男人放开了小嘴，他瘫在床上叫唤：“爹爹…唔…我要…啊啊啊…”
　　“骚货！老子搞不死你！”武柏昌疯狂捣弄，巨根几乎撑烂了屄穴。
　　“爹爹…啊啊啊…干死我了…”梁钰紧缠男人，肉体厮磨，胯下一阵骚动。
　　“骚货！这玩意还是那么秀气！”武柏昌笑着抓住男媳的小鸡巴揉搓，没一会便玩射了。
　　“啊啊啊…爹爹…别弄了…高潮了…”梁钰深吞巨物，他挠得男人的后背满是红痕。
　　“骚货！爹射给你！”武柏昌剧烈冲刺，胯下的力道震得大床“咚咚”响。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　………………
　　持续的冲刺，梁钰被撞得要死要活大叫。
　　终于在男人的吼叫声中，巨根暴涨，几十股浓精喷射进了宫腔。
　　武柏昌浑身震颤，健臀绷着往下体挤，两颗沉甸甸的囊带收紧死死堵着屄眼。
　　………………
　　来年三月，冬去春来，梁钰生了二胎。
　　大夫人阮青琼也追随大儿去了。
　　梁钰的命运和男人深深捆绑在一起，这辈子逃不掉，也跑不掉。
　　【完】
　　祝大家新年快乐。
　　HAPPY　CHINESE　NEW　YEAR
　　下一个故事见
　　过完年开新文，大概是一个坏蛋受强迫清冷攻的故事。

第494章  |  【21】男金莲弟媳勾引小叔子不成反被混蛋糙汉姑爷猛肏
　　男金莲勾引小叔子不成反被混蛋糙汉姑爷猛肏
　　年上鋂日追浭pō海䉎⑸❹⑤𝟟𝟑4Ϭ灵五
　　攻:邢长雄，混蛋糙汉“老板”攻，32/196，是受老公姐姐的丈夫。
　　受:唐瑾，装冷淡闷骚受，24/180，喜欢小叔子，却被姑爷捷足先登。
　　配角:覃诚（身体有缺陷，硬不起来），出车祸撞了植物人
　　覃霖（大学生）
　　【Chapter1】
　　唐瑾大学还未毕业便嫁给唐家的长子，覃诚。
　　不幸的是，他们结婚还没满半年，覃诚出了车祸成了只能躺在床上的植物人。
　　唐瑾谈不上有多伤心，因为他和覃诚本就没多少感情。
　　唯一令唐瑾难受的是他的小叔子，青梅竹马一起长大的覃家二少爷，覃霖，对他明目张胆的爱，竟视而不见。
　　覃霖傻吗？毫无疑问，当然不傻，只是人家太单纯，一心把唐瑾当自家嫂嫂看，那些恶心的念头自然不存在。
　　唐瑾心理那叫一个苦，天赐良机，丈夫成了植物人，他喜欢的人怎么就那么呆笨，空生了个脑壳子，竟放他这么淫荡的身子独守闺房。
　　唐瑾千算万算，就是没算到，覃两个儿子，一个是性无能，上不床，另外一个是蠢直，成不了大事。
　　看来父亲送他来联姻是错误的，以为抱住了一座金山，实则虚有其表罢了。
　　唐瑾不想自己大把时间浪费在覃家，他想离婚，但才和覃诚结婚半年，现在外面又各种谣言，这种时候提离婚，不知会不会再生出其他事端来。
　　唐瑾只好先忍着，走一步看一步。
　　…………
　　邢长雄忙了一天回到家中，已经半夜，他在外面应酬，喝的酒气冲天，但走起路却半点没事。
　　唐瑾穿着单薄的睡衣从楼上下来，正好迎面碰到男人。
　　“哎呦，弟妹，这么晚还不睡？”
　　邢长雄站在楼梯口，眯着眼直视高冷的小东西。
　　“哼！”唐瑾懒得搭理男人，在这家中，他最看不上邢长雄，那个浑身充满江湖气的下等家伙。
　　邢长雄也不生气，他笑脸以对，但眉眼间却充斥着无人察觉的暴虐。
　　唐瑾越过男人，径直走向沙发坐下。
　　邢长雄也没有停留，他上楼去了。
　　唐瑾心情不好，他又被小叔子拒绝了，心里正难受，哪里睡得着，到楼下喝点水，放松下心情，谁知又碰上了邢长雄这烦人的东西。
　　平日里邢长雄就粗野，没一点正型，再有钱有什么用，还不是一个胸无点墨的“莽夫”。上流社会不止看重金钱，还更看重你的谈吐和血统，但不好意思，邢长雄两样都不占。
　　唐瑾在楼下坐了一会，想了很多事，既然覃霖不喜欢自己，他也强求不得，但心里就是烦，一想到覃霖会和别人的女人或男人上床，他就受不了。
　　啊啊啊啊啊啊！！！
　　为什么会喜欢这种傻逼呢？谁来告诉他！
　　唐瑾又坐了一会，才上楼去。
　　噔噔噔，走到二楼楼梯间，他忽然感觉有些不太对劲，但没多想，继续往前走。
　　经过一间不住人的客房时，房门突然打开了，一只大手伸出来，抓住了唐瑾。
　　唐瑾来不及闪躲，便被拽了进去。
　　邢长雄捂住弟妹的小嘴，他喘着粗气，甚是激动。
　　“唔…”唐瑾吓到了，浓郁的酒气钻进鼻腔，他更害怕了。
　　是邢长雄！
　　“弟妹，刚才甩脸，给谁看呢？”邢长雄的声音淡淡的，但着实威慑住了唐瑾，
　　“唔…放开…”唐瑾激烈挣扎，可这老男人劲太大了，他动弹不得。
　　“省点力气！再乱动，老子现在就给你好看。”邢长雄口中的“好看”是什么，再清楚不过。
　　唐瑾立刻安静下来，他除了“呜咽”声，不敢再发出其他动静。
　　“小婊子，你给老子甩脸，你以为老子不敢对你来硬的？”邢长雄抓着丝滑的睡裤往下拉。
　　“不…”唐瑾慌张阻止，但男人铁了心强迫自己。
　　“骚货，里面什么都不穿？怎么？又勾引二少爷失败了？”邢长雄笑笑，他流连忘返地抚摸光滑的双腿。
　　唐瑾羞耻的不行，这该死的家伙三番五次戏弄自己，不怕被抓进监狱里吗？
　　邢长雄太喜欢这小东西的肉体了，怎么就那么勾引人呢！细皮嫩肉不说，就连下面也不一样。
　　“不行！”唐瑾为了不让男人得手，他夹紧双腿。
　　“呵！怎么？老子碰你一下，要恶心死了？”邢长雄非得给这贱货一点颜色瞧瞧，别以为是唐家最受宠的儿子，就可以目中无人！
　　“唔…啊…”粗大的手指挤进双腿间，唐瑾敏感的身子受到刺激，小鸡巴先勃起了，而下方发育畸形的小屄也流出粘液。
　　唐瑾唾弃自己的淫荡，他出生时就和正常男性不同，外表虽然是男的，但下面却长了一个屄！女人才会有的屄！
　　“小贱货，你他妈装什么，都流水了。”邢长雄摸了几下，十分惊喜，原来这小东西不是没有感觉，是以前他的主动不够深入。
　　今天借着酒劲上手，惊喜不断！
　　“你放开！”唐瑾挣脱捂嘴的大手，他用力咬住男人的手腕。
　　邢长雄无动于衷，受伤就受伤了，最多少一块肉。
　　唐瑾没敢咬太久，他不怕惹怒男人，嘴里有了血腥味，及时松开。
　　“你…你这样…我…我要报警。”
　　“好啊，你去报警，就说覃家姑爷强奸你了！看看谁敢管！”
　　黑暗中，邢长雄的声音充满了难以压制的亢奋。
　　“你这是犯罪行为！没读过书，赶紧去学一下。”唐瑾怕死了，这老男人不会杀了自己吧？
　　“哦？你读的书多，你告诉我，我犯了哪一条？”面对小东西的嘲讽，邢长雄会用恶劣的手段惩罚。
　　“滴里当啷…”
　　唐瑾听到男人解皮带的声音，他恐惧道：“你想干什么？”
　　“犯罪啊！你不是说我犯罪了！那老子就犯给你看。”
　　邢长雄脱下裤子，便把那根勃起的巨物释放了出来。
　　唐瑾见识过男人的东西，粗长得有些变异。
　　邢长雄懒得废话，他直接握着硕长的巨物捅进了双腿间。
　　“邢长雄！你…你有病吧！”唐瑾的屁股被掐住，那玩意直抵小小的屄口。
　　“嘶！妈的！一会说老子犯罪，一会骂老子有病，你说你欠收拾不？”邢长雄轻车熟路，没肏过男的，还没肏过女的嘛！都一个样！

第495章  |  糙汉姑爷强制破处男弟媳畸形屄日太狠变形/玷污肏破宫腔射满偷奸
　　【作家想說的話：】
　　更了更了更了
　　---
　　以下正文: 
　　“放开我！混蛋！”唐瑾的双手被按在墙壁上，腿也失去了自由，他成了木板上任人宰割的咸鱼，挣扎恰恰满足了醉酒男人的兽欲。
　　邢长雄特喜欢弟媳这种表面高冷，内里风骚的小贱货，装什么装！上了床，肏几下，立马显出原型。
　　“唔…别磨了…好痒…”唐瑾没什么经验，虽然饥渴的要命，但依然是小处男一枚，面对手法老道的男人，他逐渐败下阵来。
　　邢长雄的巨蟒又粗又烫，特别是龟头，湿漉漉的，从马眼分泌的前列腺液蹭湿了软嫩的屄口。
　　“嘶！怎么这么小？嗯？这么小！老子可进不去！”
　　“唔…停下…”唐瑾的理智尚在，但过一会不好说，他极力摆动肉体，生怕男人强行插进去。
　　“骚货，勾引覃霖时，屁股都漏了，怎么到我这，连摸都不让摸？”邢长雄心里明镜似的，这小东西厌恶自己。
　　“你算什么东西！哼！你都比不上覃霖的阴毛。”唐瑾恨死这老男人了，凭什么不分青红皂白地淫辱自己。
　　邢长雄咬紧牙，这骚货，给点面子就蹬鼻子上脸了，以后还不翻天！
　　“啪啪！”大手用力打在翘臀上，白皙的臀肉立马见红。
　　“不准插…好痛…啊…”
　　“这张嘴再讲老子的坏话，信不信我给你的屄干烂！”邢长雄恐吓地挤压紧致的屄眼。
　　“你！”唐瑾闭上嘴，这老男人果然野蛮不讲理，真要惹急了，恐怕……
　　邢长雄吓懵了弟媳，他的态度软下来，揉着臀肉道：“今天老子喝了酒，不想受伤，就滚到下面舔。”
　　唐瑾被磨出了淫液，男人突然抽离，他竟然有些不舍。
　　邢长雄等不及了，按着弟媳催促：“快点。”
　　唐瑾小声嘟囔了一句“混蛋”，才不情愿地蹲到地面。
　　邢长雄的巨根直挺挺打到了弟媳的鼻头，并甩了一脸前列腺液。
　　“你…”唐瑾闻着浓郁的腥臊味，他的脑子一片空白，这…这也太大了吧！
　　虽然周围漆黑一片，但也能想象男人器物的尺寸。
　　“张开！”邢长雄顶着小嘴磨擦，龟头带着独特雄性阴茎的气味，熏得弟媳吞咽口水。
　　唐瑾木讷地迟迟不做，他真要给男人口，下巴还不得撑脱臼！
　　“你太大了！我…我吃不进去！”
　　“快点，再过一会天明了，不怕下人发现？”邢长雄威胁地上下磨擦扫荡。
　　唐瑾的嘴唇被搞得瘙痒，他只好听从男人的命令张开。
　　邢长雄掐着下巴，一根手指拉开小嘴一侧，龟头强行插进去大半颗。
　　“呕…唔…”唐瑾感受到严重的紧绷感，喉咙深处产生干呕，他抓住结实的大腿帮大口喘息。
　　“嘶！小婊子，你这张臭嘴就该给老子舔鸡巴，老子给你净化净化！”邢长雄按着头无情抽插，龟头磨擦青涩的舌头。
　　唐瑾口交不会收牙齿，所以时不时蹭到男人的龟头。
　　“唔…不…”
　　邢长雄被弄疼了也不放开，征服欲战胜了疼痛，因为这小婊子太诱人，他不霸占，也会有其他人抢先一步。
　　唐瑾含着硕大的龟头，吞咽中，大量的前列腺液被吃进胃里，好不恶心。
　　“唔…呕…”
　　“妈的！老子可怜你才迟迟不下手，真以为你他妈是贞洁牌坊？”邢长雄的巨根暴涨，硕长的茎身涨得比畜生屌还惊人，由于太长，丑陋地打着弯，胯部阴毛浓密，天生体毛旺盛。
　　“唔…”唐瑾被捅哭了，泪水汪汪，双眼通红，他的小嘴根本兜不住大鸡巴，舌头被磨得软麻。
　　邢长雄正直壮年，猛如虎的黄金期，以前又当过兵，身体素质可见一斑。
　　“没用的东西，吃几下就不行了，看来以后老子需要好好教你！”
　　“唔…”唐瑾有苦说不出，男人太畜生了！不顾及自己是第一次。
　　邢长雄有日子没做了，鸡巴涨得难受，精液堵塞了输精管，他叫嚣着发泄出来。
　　“妈的！真想插进你的骚屄里，让你装纯，老子给你干明白！”
　　唐瑾也被骂急眼了，从小娇生惯养的，什么时候受过这种气，他狠心咬了一口男人的龟头。
　　“操！啊…”邢长雄来不及拔出，饱满的龟头印出一排牙印。
　　唐瑾意识到他干了什么，赶紧爬着往外面逃。
　　邢长雄捂着胯，尽管疼，但鸡巴依然硬挺。
　　“妈的！你这骚货，敢咬老子！”苯雯邮QɊ群酒伍忢壹6⒐柶零8撜哩
　　唐瑾爬到门口被男人抓住了。
　　“谁让你强迫我！没给你咬掉，算给你留活口了！”
　　“是吗？”邢长雄将弟媳按在地上，他压上去，鸡巴捅进双腿间，印有牙印的龟头挤压小屄。
　　“你…你…”唐瑾感觉到前所未有的恐惧，男人将龟头抵着屄眼往里插。
　　“嘶！真的紧！”邢长雄发出低吼，嗓音极具成年的男性的磁性，他的胸膛和腰腹紧绷，肌肉外凸，宽硕的肩膀高低起伏。
　　“不要…不要…求你…”唐瑾总算害怕了，他可怜地乞求男人。
　　“贱婊子，拿出你刚才的气势。”邢长雄嘲讽地捅插屄穴，龟头粗暴地顶弄。
　　唐瑾被男人无情摧残，他扒着门框，双腿被打开，渗人的龟头顶着屄眼扩张。
　　小东西的屄发育畸形的缘故，邢长雄搞了半天也没插进去，他只能放弃，抱着屁股上下耸动穿梭。
　　“嘶！明天来我房间，老子给你破处！”
　　“你…啊…”唐瑾不敢再和男人有所激烈对抗，他咬紧嘴唇，安静地趴在地面。
　　“小屄真嫩，早该干你了！让你讨厌老子！”邢长雄叫嚣着射在弟媳的屄口处。
　　“唔…别玩我了…啊…”唐瑾的小屄被磨得生疼，他困在男人身下，一阵生吞式的抽插。
　　邢长雄喝了酒，精关很容易打开，他按着弟媳凶猛撞击，翘臀被打的啪啪作响。
　　“你…你…啊…”男人不打一声招呼便射了，浓稠的精液糊满了屄口，唐瑾狼狈不堪，耳边轰鸣不断。
　　“骚货！”邢长雄胸腔剧烈起伏，他呼吸粗重，热气一股股打在弟媳耳边。
　　唐瑾小脸红透了，虽没有内射，但边缘性行为，男人射的太用力，屄眼被震得酥麻，体内的屄肉一层层蜷缩。
　　邢长雄压着弟媳粗吼，巨物射了几十股，地上汇聚了一大滩的白液，腿间被磨肿的肌肤好不淫靡，屄口也绽放开，正一张一缩地吞咽浓精。
　　不知过了多久，身上醉酒的男人已经睡着，唐瑾挪动酸痛的身子，可根本挣脱不了。
　　“可恶！”
　　他艰难爬出，黑暗中压抑的氛围逼得唐瑾要疯了，提上裤子，连滚带爬地从客房逃跑。
　　邢长雄则翻过身，骂了一句“骚货”，沉沉地睡熟了过去。
　　荒唐的一夜，两人将心境彻底挑明。无论用什么办法，邢长雄誓要把弟媳“吞进”肚子。而唐瑾憎恨男人，他高贵的血统怎么能让一个卑鄙之人玷污。所以从昨晚开始，猫和老鼠的游戏自此拉开大幕。
　　唐瑾之所以讨厌邢长雄，除了家族声望之外，还有更重要一点，他和覃诚结婚前，就在父亲所经营的酒店碰到过，当时他和几个朋友一起度假，谁知邢长雄就住在隔壁的套房，晚上唐瑾走错了房间，意外碰到邢长雄拿着铁棍教训人的画面
　　唐瑾哪里见识过这么暴力场景，尤其地上的人半死不活，血液浸透了地毯，他吓得小脸苍白，想跑可双腿不听使唤。毎馹追綆ᑬð嗨堂伍駟五漆③⒋⑥05
　　邢长雄看到突然有个陌生的小东西出现在房间，他立刻停下了动作，并笑着问：“你找谁？”
　　不开玩笑，唐瑾吓尿了，白色的休闲裤印出一大片黄色的印记。
　　邢长雄盯着小东西，他往前跨一步，打算多问几句。
　　唐瑾反应过来，撒腿就跑，步子都磨出火星子来。
　　与其说唐瑾厌恶邢长雄，不如说害怕邢长雄，为什么那么担心邢长雄杀了自己，还不是那天酒店的经历太记忆犹新了。
　　婚后当唐瑾知道自己要和邢长雄住在同一片联排别墅后，他吓得整夜整夜睡不着，甚至每晚做噩梦，就怕邢长雄拿刀砍自己。
　　可现实是，邢长雄对自己的小命没半点兴趣，但他的小屄，简直喜欢的不得了。
　　………………
　　“瑾少爷，咖啡给您磨好了，在楼下。”
　　唐瑾听到佣人的敲门声，他从床上爬起。
　　睡了一觉，身体都轻松许多。
　　下了楼，今天覃霖似乎不在家，只有覃家大姐，覃媛坐在客厅慢悠悠地吃着早餐。
　　“大姐，早上好，”唐瑾坐过去，客气地打招呼。
　　“早上好。”覃媛心情不悦，回了一句便离开了餐桌。
　　唐瑾啧了一声，觉得无语，联想到邢长雄，果然，不是一家人不进一家门，一个变态，一个神经病。
　　邢长雄锻炼完，正好碰到了吃早餐的小东西。
　　唐瑾看到男人，他顿时警觉起来。
　　邢长雄走上跟前。本芠铀ԚԚ裙玖五⑸依⒍𝟡四灵𝟖撜哩
　　唐瑾来不及逃，便被男人阻拦。
　　“老老实实坐在这吃。”邢长雄命令道。
　　“你…你有病吧！滚开！”唐瑾虽然怕邢长雄，但嘴上从不饶人。
　　“小婊子，敬酒不吃吃罚酒？”邢长雄抓住手腕，他刚运动完，身上湿透了，一发力胸肌十分明显。
　　“混蛋，别怪我没提醒你，大姐在楼上！”唐瑾小声警告，生怕下人听到。
　　“是吗？可惜老子最喜欢偷偷摸摸搞这些！”邢长雄总能发现这小东西的可爱地方。
　　“你！”唐瑾对厚脸皮的老家伙有什么办法，他又坐了回去。
　　之后氛围十分诡异，覃家的大姑爷和刚过门的覃家的男媳，两人居然面对面坐在一起吃早餐。
　　唐瑾拿什么吃什么，但到了嘴里都没味道，毕竟被男人盯着，能好吃到哪里去。
　　邢长雄太想“享用”弟媳了，不知肏起来什么滋味，光是回想那晚上的事，他就勃起了。更茤恏芠请莲係ᒅɋ㪊肆𝟟壹凄玖贰ϬᏮ❶
　　唐瑾发现男人的异常，于是将头埋得更低了。
　　邢长雄清清干涸的嗓子道：“我有东西要送给你。”
　　唐瑾握着筷子的手发力，一不小心将筷子打到了地上，他连忙去捡。
　　邢长雄的裤裆撑起了一大包，形状十分恐怖。唐瑾看不到，眼就瞎了，他瞄了一眼，筷子也不捡了，急忙坐回去。
　　“来，我这根给你。”邢长雄让出他的筷子，对方却不接。
　　“我不吃了，你慢用。”唐瑾站起身，迅速往楼上跑。
　　逗弄小东西太有趣，邢长雄迫不及待把已挑选的好礼物送给唐瑾。
　　……………………
　　唐瑾心神不宁过了几天，好在男人没有找自己麻烦。
　　但令唐瑾更担心的事出现了，覃霖在学校交了一个女朋友，并带回了家中。
　　这叫唐瑾怎么忍？好啊，敢抢他喜欢的人，活的不耐烦了。
　　唐瑾受不了覃霖和别的女人双宿双飞，他干脆托好友弄了一点春药，一不做二不休，直接硬上，
　　但问题是一直找不到好的时机下药，没等做成，先被邢长雄发现了。
　　当天晚上，邢长雄就控制住了他。
　　……………
　　唐瑾被男人甩在大床上，还回弹了一下。
　　“你干…干什么？”
　　弟媳结巴的声音刺激着邢长雄的性欲。
　　“给覃霖下药？就那么饥渴！就那么不要脸，上赶着挨肏？”
　　男人气急败坏的呕吼吓得唐瑾双腿瘫软。
　　“跟你有…有什么关系！”强装镇定，可惜小脸煞白。
　　“问你话呢！回答老子！”邢长雄面目狰狞，就差和鬼比拼实力了。
　　“对…对！你管得着吗？我就喜欢覃霖，我就想被他操！哼！”唐瑾壮胆也没壮上，说完男人一拳头砸了上来。
　　邢长雄当然不会真打弟媳，拳头落在了一旁的墙壁上，“咚”的一声。
　　男人的手出血了，唐瑾咕嘟一下，一句话也不敢再说。
　　“好啊，小贱货！上赶着肏，覃霖不能满足你，老子来！”邢长雄从兜里掏出一个金属质感的纯黑手铐。
　　“邢长雄，你这是？？”唐瑾看到手铐，一时没反应过来。
　　“这是我送给你的礼物，本来打算晚几天给你，可惜……”邢长雄拨开手铐，握着小东西左手腕强行上铐。
　　唐瑾躲避不了，他如同物件一样被男人摆弄。
　　“小婊子，你太会挠老子的心了，今晚就算你喊破喉咙，老子也肏定你了。”邢长雄露出嗜血的表情。
　　“畜生！放开我，来人啊！来啊！”唐瑾大声呼喊，可惜这里是男人的私人别墅，就算外面有人在，但谁敢来救？
　　邢长雄解开腰带，纯黑的西装裤裆鼓起一大包，他边脱边当着弟媳的面说：“小贱蹄，老子马上满足你。”
　　唐瑾的手被铐在了床头，扯都扯不动。
　　“邢长雄，你敢动我！不怕我告诉覃媛？”
　　“威胁我？好啊，你去讲！”邢长雄当着弟媳的面，他脱去最后一层束缚。
　　唐瑾直视男人健硕的躯体，竟有些难为情，骂人的话堵塞在口中。
　　“你…”
　　“说话啊！哑巴了？骚货玩意，看见男人的鸡巴就馋了？”邢长雄捋了一把黝黑的阴茎，长度惊人，疲软状态就比一般人大。
　　唐瑾别过头，充满雄性气概的阳具直接让他全身的血液都沸腾了。
　　邢长雄赤身裸体，大腿一迈便上了床。
　　周围的布置太过陌生，唐瑾缩成一团，可随着男人的逼近，他被迫仰起头。
　　邢长雄翻出润滑油，凑在弟媳跟前：“这也是给你准备的！”
　　“这样做，你会遭天谴的！”唐瑾嗅着男人散发出的浓郁荷尔蒙味，脑子越来越眩晕。
　　“天谴？上了老子的床！就是老子的人！”邢长雄掐住弟媳的下巴威逼利诱。
　　“放你妈的屁！我呸。”唐瑾猛地咬住了男人的手腕。
　　“骂吧！你越骂，老子越兴奋。”邢长雄忍痛凑上前，伸出舌头舔了一口弟媳气得通红的脸蛋。
　　唐瑾又给男人咬出了血，他松开时，古铜色的手腕流了一层血。
　　邢长雄舔了一口，血腥味瞬间充斥口腔。
　　“老子会给你惊心动魄的第一次！”
　　唐瑾头发凌乱，有种被欺辱的性感，他被男人扒光了衣服，白皙的肌肤亮到透光，下体双腿交叠，小巧的鸡巴粉里透红，他体毛不多，但私密部位却长了旺盛的毛发。
　　“骚货，这里真嫩！”邢长雄扒开双腿，终于看到了日思夜想的处屄。
　　“你…你放开我…啊…”唐瑾招架不住，男人用指头粗暴抵住屄眼揉捏。
　　“覃诚没碰过你吧！真可惜！”邢长雄咬开润滑剂盖子，朝着下体倒了一坨。
　　“唔…好凉…”唐瑾感受到凉意，望着强壮的身姿，他忘记了反抗，没有进入的屄穴自动缩紧，淫液分泌出一大股。
　　“天生的骚货，指头还没插进去就喷水了！”邢长雄撑开肉穴，里面的屄肉一张一缩的，好不诱惑。
　　“唔…不要…啊…”唐瑾的声音开始颤抖，男人的指头特别有劲，戳着小嘴挤进去一截。
　　“妈的！好会吸！就覃诚那性无能的虚弱样能满足你？”邢长雄嘲讽着，指头旋转全部插了进去。
　　“啊啊啊…不…太长了…”唐瑾的小屄突然被异物侵入，他哪里吃得消，骨节分明的指头一下捅开了屄肉。
　　“你…你欺人太甚…啊…”唐瑾望着凶狠的男人，下体不受控制地吮吸，稚嫩的小鸡巴也抬起头来。
　　邢长雄倒出剩下半瓶润滑，手指抠挖着屄穴，一阵功夫过后，紧致的屄穴被扩张开，里面的嫩肉湿滑一片，往外渗水。
　　“小娼夫！”又加进一根手指，双指勾着屄肉戳弄，进出顺畅，淫荡的水声渐起。
　　“啧啧啧啧啧啧……”
　　“啊啊啊…别碰…唔…”男人顶到了唐瑾的敏感点，他“啊啊啊”大叫，翘臀夹紧，结合处爆发出大量的液体。
　　“骚逼！你他妈……”邢长雄惊到了，抠几下，就流水流成这样，要是插进去，还不得喷死？
　　“别弄了…唔…不要了…”唐瑾对自己淫荡的身子有清醒的认知，再搞下去，他会出更多的丑。
　　邢长雄的忍耐到了极限，他拔出手指，接着拉起双腿抬高翘臀。
　　“真他妈欠操！”满是淫液的屄眼大张大合，贪吃的要命。
　　“不…不行…”唐瑾陷入男人提前布置的欲望牢笼里，除了承受别无他法。
　　邢长雄握着勃起的巨根，丑陋的龟头又黑又红，马眼滴着前列腺液，他跪到处屄上方，对准饥渴的穴眼往里插。
　　“我不会放过你！啊啊啊…”唐瑾被男人肮脏的阳具破了身，龟头顶开屄肉，一截一截地进入。
　　“嘶！放松，这么小的屄，老子真怕给你撑烂了。”紧致的屄道吸得邢长雄呼吸一滞，额头青筋暴起，太他妈爽了，屄里的嫩肉夹着粗壮的茎身套弄。
　　“混蛋…你太大了…啊啊啊…”唐瑾受不住，狭窄的骚屄被撑大数倍，完全变了形，浑圆的龟头却变本加厉地深捅。
　　“再大你也能吃的进去！别装了。”邢长雄盯着结合处，黝黑的阴茎镶嵌进三分之一，白嫩的小屄撑到极致，但绝佳的弹性验证它还能继续吞。
　　“啊啊啊…畜生…好长…不要全部进去…唔…”唐瑾的双腿被插软了，搭在男人的雄腰两侧。
　　“小婊子，吼…”由于邢长雄太猴急，进的太深，莽撞地戳烂了弟媳的处膜，等意识到已经晚了。
　　少量的鲜血从结合处流出，不多，但足以激起邢长雄变态的性欲。
　　而唐瑾呢！丝毫没察觉，因为下体被塞的太满了，除了痛还是痛。
　　“好难受…啊啊啊…救救我…谁来救救我…”
　　“小婊子，老子给你破处了！真漂亮。”润滑做的到位，邢长雄成功挤进了一半，剩下一半裸露在外，可怜的小屄肿得像个发面馒头。
　　“呜呜呜呜…”唐瑾没出息地哭了，可恶的老男人没一点人性，怎么能这样对待自己！
　　邢长雄不等整根鸡巴插入便托着屁股缓慢动作，大龟头轻车熟路地顶到弟媳的敏感点。
　　“哭什么哭！好好夹着老子的鸡巴吃。”
　　“你…你试试突然被这么大鸡巴肏…混蛋…啊…”唐瑾瞪着不要脸的臭男人，但健硕的体格照进眼球，他又失了神，精健的胸肌间一缕黑毛，直蔓延到胯部，而胯下阴毛丛生，又长了一根尺寸变异的巨物。
　　“怪我？”邢长雄抽插间挤出大量润滑，巨物愈发油光发亮，上面紫褐色的青筋清晰可见。
　　“别废话！懒得理你。”唐瑾抱着必死的决心，反正男人插进来了，他又叫天天不应，叫地地不灵，除了做没有其他路子。
　　“妈的！贱货！”邢长雄插了一会，处屄又喷水了，他粗暴地将暴涨的巨物硬塞进一截。
　　“啊啊啊…捣烂了…天…”唐瑾窒息感强烈，下体仿佛捅穿了，龟头闯进一片新的天地。
　　“骚货！吼…还剩一点，处屄就把老子的屌整根吞下去了。”邢长雄难以掩饰亢奋，想了一年的骚屄终于得到了，怎么不激动？
　　“你个畜生…啊啊啊…干死我了…啊啊啊…”唐瑾被征服了，太敏感的缘故，淫液哗啦啦地涌出，黝黑的巨根被浸透了。
　　“妈的！这么会喷！不要命了。”邢长雄抓住萎靡的小鸡巴揉搓，下体发动攻击，巨根硬是全部塞了进去。
　　“唔…啊啊啊…太深了…太深了…”唐瑾被顶得翻白眼，小嘴不听使唤的流口水。
　　“贱货！这就是你不听老子话勾引覃霖的下场。”邢长雄咬紧牙，巨物填满处屄的瞬间，他的后背凸了起来，健臀紧绷，胯部钉着屄道，两颗鼓囊囊的卵蛋堵在外面。
　　“别动…别动…啊啊啊…求你…啊啊啊…”唐瑾抓住男人撸动的手腕，他哭得稀里哗啦。
　　“忍着！就这么一点痛，现在不适应，以后怎么办？”邢长雄按着屁股贯穿，硕长的大鸡巴朝着屄芯进发。
　　“啊啊啊…我不要…我不要…”唐瑾无处躲避，男人的巨物进得极其深，屄芯很快攻破，龟头捅开深处的屄肉，生猛地顶到了小小的宫口。
　　“嘶，小杂种，爽死了老子了。”邢长雄当然知道这里是什么，他耐着性子磨擦。
　　“啊啊啊…啊啊啊…”唐瑾浑身酥麻，有电流通过一般，深入骨髓的快感，胯下硬挺的小鸡巴控制不住射了精。
　　“妈的！”邢长雄被弄了一手的精液，他骂了一句，凶猛地扛着双腿抽插起来。苺鈤追更Þô海堂𝟓❹57③⓸Ϭ〇𝟓
　　唐瑾一只手带着手铐，他不能躺的太平，只能被男人撑着肩膀直上直下地贯穿。
　　“要死了…啊啊啊…”唐瑾下体狼狈不已，浸满了淫液，男人又肏的凶，屄道挂在巨根上被捣得痉挛。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“小贱货！吼…告诉老子，谁在肏你？”邢长雄顶得弟媳稀里糊涂的，畜生般的阴茎威力太可怕了。
　　“我…我不知道…啊啊啊…”唐瑾嘴硬不承认，他收缩屄道，圈紧抽插的巨物。
　　邢长雄生龙活虎地撞击，胯部打得臀肉红一块，紫一块，两颗卵蛋配合攻击。
　　“臭婊子，老子是谁！”邢长雄不死心的逼问。
　　“畜生…啊啊啊…”唐瑾真是不怕死。
　　“犟种！活该被老子肏！”邢长雄耸动的频率提了一个档次，撞得小东西“啊啊啊”大叫，整个房间充斥肉体的拍打声。
　　“太深了…啊啊啊…受不了…”唐瑾的骚穴被塞满，缝隙全无，龟头百十次戳弄宫腔，使得深处包裹的软肉分离。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　邢长雄实力雄厚，他顶得弟媳下体大开，结合处鲜红的血迹被冲淡，取而代之的是黏稠的白液。
　　“妈的！都爽坏了！还敢拒绝，老子干死你！”打弯的大屌硬邦邦的，完全充血，在穴间勇猛进出，小小的处屄被搞松了。
　　“好快…啊啊啊…我错了…啊啊啊…饶了我…”唐瑾的嘴张着，一副渴求的下贱样，红嫩的小舌头伸出在男人撑床的粗壮臂膀上舔舐。
　　“妈的！”邢长雄轻微掐着脖子，用力贯穿，粗硕的巨物一路侵占，龟头直捣宫腔。
　　“唔…啊啊啊…”唐瑾白皙的肉体被插得不停颤抖，缩紧的翘臀臣服在男人胯下，黝黑的阴茎惩罚式地抽送。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　邢长雄很久没经历过这么激烈的性事，他占据主导地位，以至于汗水布满了整个后背，弓腰全速撞击，结实的大床剧烈震荡。苺馹追更ᑹօ海棠⓹④五⑺⑶⒋Ϭ0伍
　　“贱货，谁在肏你！”邢长雄重复刚才的问答。
　　“姐夫…啊啊啊…姐夫在肏我…”唐瑾发出诱人的哼唧，射过的小鸡巴又有高潮的迹象。
　　“小婊子！瞎叫什么姐夫！”邢长雄对着翘臀爆插，力道愈来愈猛，晃动的大床发出“咯吱咯吱”的声响。
　　“啊啊啊…混蛋…故意为难我…”唐瑾要被撞飞了，头顶着床梆，他的下体垂立，男人骑着大开大合地贯穿。
　　邢长雄顶穿了屄道，肥硕的巨根暴涨，龟头刁钻地研磨宫腔口。
　　粗吼声不断回荡在卧室，同时伴随大力“扑哧扑哧扑哧扑哧…”的抽插。
　　“要来了…啊啊啊…”唐瑾沉浸在强烈的快感中，他分不清是要射了，还是要喷了。
　　“操！”邢长雄算是寻到宝了，名副其实的尤物，发育畸形又怎样！他喜欢就好。
　　小鸡巴和处屄同时高潮，结合处滚烫的淫液浇灌粗如巨蟒的阳具。更陊䒵雯請連係ɋᒅ㪊⓸𝟕壹七氿贰❻⒍❶
　　“你他妈以后叫老子爹！”
　　“你…你…啊啊啊…变态…”唐瑾射得一塌糊涂，他没了力气，瘫在床上任由男人摆置。
　　邢长雄反复在宫腔口打磨，粗大的龟头上下挑弄，结合处被淫液研磨了，胯部的阴毛也透了。
　　“你不变态吗？嫁给了覃诚，还想着勾引覃霖！”
　　“闭嘴…啊啊啊…我本来就不喜欢…啊啊啊…”唐瑾有理说不清，他嫁给覃诚也是被逼的，他们唐家，从出生，不分男女，没有自由可言。
　　“呵呵，你们这些权贵还真道貌岸然，连自己的喜欢都不可以抉择，到底为什么活着？”邢长雄明目张胆地讽刺。
　　“你管不着…啊啊啊…你这种阶层的人是不会懂得…唔…”唐瑾内心的痛点被刺中，他烦躁的反驳。
　　“管不了？”邢长雄拔出大半根再狠劲插入，拱动疯狂打桩道：“以前管不着，现在你属于老子了，往后敢勾三搭四的，老子绝对弄死你！”
　　“你…你…”唐瑾被堵住了嘴唇，这男人不光变态，还不讲道理。
　　“不该有的心思别有，记住，你是老子的人！”邢长雄顶着弟媳托起翘臀抽插。
　　突如其来的体位变换，金属手铐磨得唐瑾手腕痛，他求饶道：“你把手铐弄开吧！我不乱动，乖乖让你肏！”
　　“这么听话？”邢长雄迟疑了一下，这小东西有多诡计多端，他可是见识过。
　　“我发誓！唔…松开吧！好疼，真的！”唐瑾感情真切，小嘴主动磨蹭男人的下巴。
　　“小婊子！”邢长雄握紧臀肉，撞了几十下后，给唐瑾打开了手铐。
　　“你…你真好！”唐瑾态度一百八十度大转变，因为男人说，他不听话就要弄死自己。
　　“妈的！”邢长雄挺动雄腰捅插时想笑，这小东西胆子未免太小了。
　　“唔…求求爹…你别弄死我…啊啊啊…我怕…”唐瑾深知男人的本事，他屈服了。
　　“贱婊子！你他妈叫爹，你真爹听到了，会气死！”邢长雄提着屁股蛮横冲刺。鋂鈤追哽þó海棠五柶Ƽ𝟕⑶46澪伍
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“谁让你是黑社会！我…我保命要紧！”唐瑾圈紧雄腰，柔弱的肉体被插到潮红一片，白皙的肌肤被男人的汗水染得油光发亮。
　　“我可不是黑社会！”邢长雄咬住小嘴堵的严严实实，大舌头伸进去扫荡。泍炆由ǬǬ㪊⑨⑤五𝟙浏⑨⒋零叭徰鲤
　　“唔…”唐瑾被夺取呼吸，大脑瞬间麻痹。
　　邢长雄冲刺的频率比处穴吮吸快了几倍，强大的性能力导致龟头捣破了宫腔，龟头插进了一截，强烈的快感吸得他头皮发麻。
　　“吼…老子要射了…啊啊啊…”
　　“唔…射？不要…啊啊啊…”唐瑾拒绝地咬紧。
　　邢长雄会错了意思，他以为小东西还没满足。
　　“浪逼，高潮了三四次，还不够？”
　　“不是…啊啊啊…”唐瑾解释不清，因为男人上下癫狂地贯穿。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“饶了我…啊啊啊…”
　　邢长雄又坚持了十几分钟，直到屄道痉挛，软嫩的屄肉夹着茎身猛吸。
　　“来了！来了！啊啊啊…”唐瑾接二连三地高潮，小鸡巴都射软了。
　　邢长雄猛撞两三百次，忍到尽头，精关大开，浓精倾泄而出。
　　“啊啊啊…邢长雄…我咬死你！”唐瑾啃向男人的肩膀。
　　邢长雄射得尽兴，龟头堵塞住宫腔，浓精一股股浇灌，过程持续了很久很久，久到骚屄都麻了。
　　“满了吗？嗯？骚逼！”
　　“唔…唔…”唐瑾被浓精的量惊呆了，他哭出声，全身震颤，屄眼紧紧夹住粗壮根部。
　　“吼…啊啊啊…”邢长雄从未有过这种程度的性爱，仿佛把魂魄都射了出去。
　　两人紧紧纠缠，不知道过去了多久………
　　太久没更了，哈哈，新的一年继续努力，谢谢你们的支持。
　　我决定开新文了，3p，年代故事，两攻一受。
　　盗文BISS。泍纹油ǪԚ群玖⓹51陆酒⒋澪扒撜梩
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，太忙了，没时间弄群，抱歉，WEIBO和AIFADIAN也没有，谨防被骗。

第496章  |  当着丈夫面被变态姑爷粗暴奸淫受精干怀孕/沦为下贱母狗失禁喷尿
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是新文的第一章，可以试读一下，包含肉，3p　，名字叫朋友之间
　　---
　　以下正文: 
　　【Chapter3】
　　唐瑾屄痛，下面又被肏漏了，躺了几天才恢复好，他现在看到邢长雄，就生理性不舒服，因为那根驴屌实在太厉害，给他留下了无法磨灭的印记，想忘都忘不掉。
　　他们之间泯灭人伦的事已经失控，即将在未知的未来引起激荡，可这份激荡只能存在黑暗中，是不可告人的，无法摊开的。
　　唐瑾的恐惧达到了顶峰，他想躲得邢长雄远远的，可如今凭邢长雄手眼通天的本事，就算躲起来，躲个十天半个月，那以后呢？能躲到哪去？再被邢长雄找到，天王老子来了都保证不了他的安全。
　　所以唐瑾决定摆烂，反正肏一次又不会少一块肉。而邢长雄无非喜欢自己畸形的肉体罢了，等那份瘾过去，说不定就放过自己了。
　　唐瑾每天照样充当覃家的好大嫂，白天是覃诚的新婚妻子，到了晚上，关起来门来，他却爬上覃家姑爷的床。
　　邢长雄乐死不疲，唐瑾的小穴太舒服了，小小的，不管用再大的力气插，也捅不坏。
　　人的劣根性发挥着至关重要的作用，邢长雄霸占唐瑾的念头一旦产生，就回不去了。
　　唐瑾洗完澡，他先去了丈夫的卧室。
　　雪白的病床上，覃诚躺在上面，睁着毫无生机的双眼，不知道的还以为是死人。
　　为了扮演好妻子的角色，唐瑾每日都会在病房里坐上一个时辰再出去。但今晚他实在看不得覃诚的目光，因为太露骨了，好像恢复了意识一般。
　　唐瑾走过去，他用毛巾盖住覃诚的脸嘟囔：“别怪我，要怪就怪你自己，谁让你成植物人了。”
　　说完这句话，心里好受了一点，正当准备坐回去时，卧室的房门被推开了。
　　邢长雄迈着大长腿走了进来。
　　唐瑾一看到是男人，立马变了脸色。
　　“在这陪一个植物人，很开心？”邢长雄没好气地问。
　　“你…他是我的丈夫！”唐瑾装上了。
　　“是吗？”邢长雄才不相信小东西突如其来的深情。
　　“谁…谁让你进来的！快出去。”唐瑾靠着病床，心里发怵，手跟脚都麻了。
　　邢长雄慢慢逼近，他一把拉开盖在覃诚脸上的毛巾道：“老子不能看看我的好弟弟？”
　　唐瑾被怼得哑口无言。
　　邢长雄瞄了一眼覃诚道：“诚弟怎么就成了植物人呢？真可怜！”
　　假好心的男人让唐瑾想吐。
　　“你到底有事吗？没事赶紧出去，别打扰了大少爷休息。”
　　“小婊子，赶我走！你活的不耐烦了？”邢长雄猛地掐住小东西的下巴，一把捞起柔弱的身子。
　　“别这样！”男人的压迫，唐瑾强硬的语气立马变弱。
　　“怎么？你丈夫看着，害怕了？害怕被他知道？”邢长雄吐出滚烫的气息，他越逼越近。
　　“姐夫，别这样，我错了。”唐瑾的虚张声势一秒破功。
　　“骚货，听话点！你以为会有人保护你？”邢长雄凑近用力堵住了诱红的唇。
　　“唔…不…”唐瑾被迫仰起头，男人的大舌头伸进去一通乱扫，他缩在怀里，小脸被亲的通红。
　　邢长雄没有隐藏自己的情绪，既然想得到唐瑾，该有的态度一定要拿出来的。
　　“唔…”男人咬得过分，唐瑾的舌头被吸疼了，他拍打健壮的胸膛，可打的越凶，男色亲的越用力。
　　邢长雄“啧啧啧啧”地拨弄，舌尖都顶进了喉咙眼，他吐出的口水被小东西咽下去不少。
　　等两人分开，唐瑾气喘吁吁地瘫在男人怀里。
　　“还赶老子出去吗？”邢长雄单手摸进小东西的衣服里，捏住小巧的乳头蹂躏。
　　“你…啊…不能在这…不行…唔…”唐瑾瞧了一眼病床上的覃诚，他恐惧地推搡男人。
　　“害怕？害怕还激老子！”邢长雄直接扒掉了小东西的裤子，浑圆的翘臀弹了出来。
　　“唔…求你…覃诚睁着眼…我怕…”唐瑾还是有羞耻心的，毕竟面对还没真正死亡的生命体，他做不到下贱。
　　“骚货！老子最烦你这种维护别人的样子，你是老子的！”邢长雄粗暴地将唐瑾甩到床上去。
　　唐瑾倒在一旁，头正好和覃诚碰到了一起。本炆油ǬɊ群九⒌伍⓵6久4澪八撜梩
　　黑色无光的眼球吓得唐瑾惊出一身冷汗。
　　“邢长雄，不可以！”
　　“不想下人听到，赶紧闭嘴！”邢长雄威胁着，他解开了腰带。
　　唐瑾趴在床上，裤子滑到了脚腕处，白皙的翘臀圆润多汁，一巴掌打上去，臀肉剧烈晃动。
　　“我错了，你饶了我吧，我给你舔，以后你让我做什么我就做什么。”唐瑾低声下气地乞求男人，双腿被迫岔开，红润的私密部位露出一截。
　　“有这种觉悟，为什么不用在平常？”邢长雄将半勃的巨物从西装裤掏出捋动，黝黑的茎身逐渐膨胀，硕大的龟头呈伞状，看着渗人。
　　“我错了，别在这肏我，求你了，邢长雄。”唐瑾的屄眼被扒开，里面的嫩肉裸露出一张一缩的。
　　“小婊子，半死不活的人，你到底怕什么？”邢长雄抵着屄眼磨擦一番，等淫液流出，他挺腰一杆入洞。
　　紧致的屄洞瞬间撑大，龟头破开了吮吸的软肉，直戳到了宫腔口。
　　“太深了…唔…”唐瑾咬紧牙，植物人丈夫近在咫尺，他却同覃家的姑爷偷情，密闭的书房弥漫骚乱的春情。
　　“嘶！这么紧的屄，覃诚没肏过，现在都是老子的！”邢长雄抓住细腰，巨根次次深入，狭窄的屄道撑大了数倍，黏稠的屄水从结合处涌出，阴毛与阴毛交缠，硕大的卵蛋不断撞击屄眼。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“别说了…好羞耻…唔…”唐瑾闭上眼，他不能直视表情凝重的覃诚。
　　随着男人的激烈贯穿，双腿几乎站不住了，前后晃动，胯下的小鸡巴被顶硬了。
　　“贱货！爽吗？”邢长雄解开衬衫，古铜色的身躯精健雄厚，腰腹强有力地拱动，丑陋的巨物在屄道里蛮横捣弄。
　　“爽…唔…姐夫…鸡巴太大了…”唐瑾压制呻吟，他唤着男人禁忌的称呼。
　　“小浪货，还叫姐夫！”邢长雄揉着翘臀打得啪啪作响，体内的巨物长驱直入，龟头持续逗弄着敏感的宫腔口。
　　“姐夫…唔…姐夫…我怕…啊…”唐瑾现在如同一朵娇嫩的玫瑰，小脸红透了，他紧咬着嘴唇，男人肏得又急又快。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　“有多深？是不是戳到了你生孩子的地方！”邢长雄粗俗地询问，体内的大鸡巴暴涨，龟头没入了宫腔一截。
　　“我要死了…啊啊啊…”唐瑾撅起翘臀，站不住的双腿开始瘫软，结合处冒出大量的淫液，男人胯部的阴毛浇透了紧贴古铜色皮肤。
　　“贱货，这么爽吗？”邢长雄俯下身，他压住小东西的后背，凶猛地拱动，结实的胸肌磨擦白嫩的肌肤。
　　覃诚躺着的病床随着两人的动作剧烈摆动。
　　“唔…肏到了…太深了…啊…”唐瑾的宫腔被干破，龟头全塞了进去，里面一阵痉挛，绞得男人低声粗吼。
　　邢长雄贴着后背，他咬住小东西的软肉，下体干得越来越有劲，肥硕的巨物暴涨了一圈，根部堵得屄眼严严实实。
　　“浪蹄子，你他妈真不要脸，和老子偷情刺激吗？”
　　“闭嘴…唔…混蛋…”唐瑾闷进被褥里，他害怕可能经过的下人听到。
　　“你以为覃诚成了植物人，就感觉不到我们在做爱？”邢长雄捅得宫腔痉挛不止，巨根的鞭挞到了惊人的地步。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　硕大的卵蛋助纣为虐，撞得屄眼大张，里面夹紧的骚肉水淋淋的，分泌的大量液体倒灌出来，浇透了洁白的床铺，
　　“唔…不…”唐瑾的双手被男人抓住折叠在背部，他脚离开了地面，狼狈跪在床沿，赤裸的肉臀抬高，结合处被干得黏腻不堪。
　　邢长雄满意极了，这样的唐瑾是他弄出来的，覃家两位兄弟只能看着，吃不到嘴里。
　　“小骚货，应该让你丈夫看看，你被老子肏成什么样了！”邢长雄摆动健臀，冲击的频率太猛了，黝黑的巨物撑得屄道合拢不上。
　　“唔…”唐瑾的嘴唇闭得严严实实，他有他的尊严，不管男人骂什么，他都忍着。
　　邢长雄任性地拉起唐瑾，让他直视覃诚命令：“看着覃大少！你当初不是挺想嫁给他吗？嗯？”
　　“不…不是…唔…我是被逼的…”唐瑾呻吟着解释，他作为唐家少爷的高傲劲，被男人扼杀掉了。
　　“别怪老子没告诉过你，现在覃家已经属于我了，而你，当然也属于我！”邢长雄搂着腰疯狂打桩，骚屄的淫液开始泛滥，下体抖得严重。
　　“不…唔…你骗人…啊…”唐瑾自然不相信男人的说辞。
　　“小东西，你跟你爹的如意算盘打错了，老子已经把覃家吞并。”邢长雄翻过唐瑾，正面朝上，他掰开腿，淫荡的下体暴露在空气中。
　　“唔…姐夫…当初我真是被逼的…相信我好嘛…”唐瑾的小鸡巴翘得老高，嫩红的龟头打开了，棒身被男人顶得乱颤。
　　“呵呵，收起你的聪明，在老子在，只有服从的份。”邢长雄掐着脸蛋冲刺。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“知道了…唔…太深了…啊…求你…”唐瑾还曾看不起男人，他到底在高傲什么？男人拿捏他就跟踩死一只蚂蚁那么简单。
　　邢长雄提着双腿冲刺，身下的弟媳想叫又不敢叫，只能憋屈地捂着嘴，眼泪汪汪的。
　　“想射是吗？”粗糙的手掌握住小鸡巴揉搓。
　　“啊啊啊…”没几下，唐瑾一泻千里，精液喷得哪都是，骚屄更是高潮涌出一大股淫液。
　　“嘶！”邢长雄加快冲撞，整个房间弥漫着浓郁的腥臊味，大龟头塞满宫腔，激烈的捣弄间精关松动了。
　　唐瑾仰着脖子，他抓紧被褥，全身震颤，下体一片酥麻，炙热的屄水浇灌着粗硕暴涨的巨根。
　　“不要…啊啊啊…唔…”明显察觉到男人要爆发了。
　　邢长雄埋头发出低吼，额头的青筋凸显，雄腰打桩打出了残影，下肢肌肉全鼓了起来，射出的瞬间，粗壮的巨物涨到了前所未有的粗壮。
　　“吼…啊啊啊…来了…”
　　“不…”唐瑾的宫腔被滚烫的浓精侵占，他翻出白眼，屄眼死死咬住茎身根部，双腿严重打颤。
　　邢长雄射得那叫一个尽兴，憋了半月有余的种液全赐给了弟媳。
　　“都给你！小贱货！全吃下去，给老子生个孩子。”
　　“混蛋…啊…”当着丈夫的面，唐瑾被男人受精，他缠紧后背，双手在上面乱挠，红色的血指印十分吓人。
　　邢长雄射了几十股才消停，但并没有立即拔出去。
　　唐瑾泡在汗水里，额头上的刘海紧贴肌肤，他哼唧着问：“可以放…放开了吗？”
　　邢长雄挺直身，他捞起弟媳，雄腰发力，恢复战斗力的巨根又穿进了宫腔。
　　“覃诚好像有意识，你看他，流泪了。”
　　“什…什么…”唐瑾吓得转过头，覃诚的眼角确实有泪水划过。
　　“他变成植物人是最好的结果。”邢长雄摇摇头，将弟媳翻转，以小孩撒尿的姿势抱着撞击。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“别让我看着他！求你。”唐瑾缩紧屄道，他耻辱地磨蹭男人的臂膀撒娇。
　　“骚货！肚子里射这么多，够吗？嗯？老子想把你干怀孕。”邢长雄拱动雄腰贯穿，大鸡巴一下下刺进屄穴里，内射的浓精从宫腔溢出。
　　“你…啊啊啊…我都屈服了…凭什么…唔…”唐瑾对可恶的男人毫无办法，他要是怀孕了……不行！绝对不行！
　　“外面多少女人想怀老子的孩子，你这贱货还拒绝！”邢长雄的巨物横冲直撞，肏熟的屄道失禁一般潮喷。
　　“我不行…唔…我生不了…姐夫…你行行好…”唐瑾低声下气也没换来男人的温柔对待。
　　“诡计多端的骚逼！”邢长雄被这小东西戏耍很多次了，给点脸，都能爬到他的头顶拉屎，他花了那么大的代价，才将唐瑾弄进覃家，如果还当宝贝供着不用，他到底图什么？
　　“呜呜呜…邢长雄…你疼疼我吧！我错了。”唐瑾哭得稀里哗啦，要是回到半年前，他打死不嫁给覃诚，更不要遇到男人。
　　“老子可以疼你，你呢！拿出诚意来！”邢长雄舔着白皙的脖子，胯部顶得愈发凶猛。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“我知道你…你喜欢我，我答应你，我做你的情人，你要什么我都给你。”唐瑾突然有种不好的预感，他被唐忠义卖了。
　　“其他呢？”邢长雄捂了这小东西半年，恨不得把心交出了，可这贱货丝毫不在意，甚至还看不上他。
　　“你要什么我就给什么…唔…”唐瑾真不明白男人的意思。
　　“用嘴说出来！”邢长雄逼迫着，下体捅穿屄道，结合处满是白沫。
　　“我给你舔鸡巴！主动勾引你！陪你一起睡觉，给你…啊啊啊…”男人猛然加剧，唐瑾受不了大叫。
　　“还有呢！”邢长雄愈发不满足。
　　“给你…生…生孩子…啊啊啊…”唐瑾比母狗还下贱，上下乱甩的小鸡巴抖动着喷发了。
　　“骚逼玩意！要这样听话不就好了。”邢长雄将弟媳扔到床上，他扑上去，分开腿压住，湿漉漉的巨根重新插进屄穴里。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　唐瑾的翘臀被男人骑着捅干，肏肿的屄眼单薄地仿佛只剩下一层膜，好不可怜。
　　糊满的白沫四处飞溅，床面一滩滩的淫液。
　　“啊啊啊…姐夫…要破了…啊啊啊…”唐瑾的小鸡巴飞弹，他被肏尿了，淡黄色的液体涌出一股又一股。
　　“贱货！要不要给老子生孩子！”邢长雄粗吼着，频率进入到癫狂的状态。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“我生…我生…啊啊啊…”唐瑾的宫腔被干破了，他张大嘴巴，下体彻底失守外翻。
　　“吼…”邢长雄冲刺的速度超出了屄穴的承受范围，雄腰律动的程度震得大床“咚咚咚咚”响。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“给我…啊啊啊…你不是要我生孩子…”唐瑾攀住肩膀，他伸出舌头舔弄男人的下巴。
　　“老子给你受精！啊啊啊…让你怀上老子的种！”邢长雄一阵地动山摇的冲撞，他飞上了云端。
　　唐瑾又被内射了，将近两个小时的高强度性爱，耗尽了所有的精力，当浓精洒满宫腔，他昏了过去。
　　“骚货！你是老子的！吼…”邢长雄缓慢挺动，肥硕的巨物泡在屄穴里，享受着高潮的余韵。
　　【Chapter4】
　　唐瑾后面才知道覃诚之所以成植物人原来是邢长雄搞的鬼。
　　而且身为当事人的覃家大姐覃媛也是知情的。
　　唐瑾不能理解他们这一家精神病的脑回路，弟弟被害成植物人，亲姐姐还要替加害者隐瞒？
　　唐瑾背地里联系了唐忠义，并说明了自己的处境，然而唐忠义却不允许他离婚，甚至严厉要求他待在覃家，待在邢长雄身边。
　　唐瑾算是看清了所有人的嘴脸，他还做着掌管覃家的春秋大梦，到头来，却成了别人的嫁衣。
　　邢长雄一步一步蚕食覃家，可下了不少苦功夫，和覃媛婚姻是交易的筹码，覃媛想获得一劳永逸的生活，必须先弄死她憎恶了半辈子的覃诚，联合邢长雄是最危险、也是最必要的一步。
　　而邢长雄颠覆覃家的目的很简单，为她的妹妹报仇，覃诚是一切的始作俑者，先骗取无知少女的信任，再进行精神摧残，最后导致他小妹的自杀。
　　邢长雄没有理由放过覃诚，变成了植物人也逃不掉。
　　唐瑾为以前的任性道歉，男人同样说到做到，只要他安静听话，就不会为难自己。
　　成为邢长雄的情人，当下是无奈之举，这老变态有多想“吃”了自己，床上种种行为已经看出，所以做一个模范情人是无奈中的无奈。
　　唐瑾和邢长雄相处还算融洽，但某些性癖是非常恐怖的，他最常用手铐，喜欢将自己捆起来奸淫，还喜欢用脏话羞辱。
　　唐瑾听得多了，自然习惯。但粗暴的一面仅限于床上，床下邢长雄和正常人一样，对自己的态度也不错，吃穿用度从不吝啬，甚至有些宠溺的意味。
　　面对一个阴晴不定的恐怖情人，唐瑾彻底屈服。他对自己有着清醒的认知，软弱无能、又怕吃苦，待在邢长雄身边是最好的选择。
　　………………
　　晚上唐瑾脱光和男人一起泡澡，他坐在胯上，屁股被勃起的巨物顶着。
　　“今天都干了什么？”邢长雄抚摸着光滑的肌肤，声音变得低沉。
　　“躺着睡觉，玩手机，吃东西，发愣，看电影……”唐瑾如实将白天做的事说了一遍。
　　邢长雄虽然事先听了保镖的报告，但又听了一遍，还是觉得新奇。
　　“你真的是老子见过最懒的人。”
　　“懒怎么了？”唐瑾被男人的巨根顶得不舒服，空虚的骚穴饥渴地吞咽。
　　“没有，老老实实待着老子才安心。”邢长雄喜欢圈养，他知道这种情感是病态的，但内心偏偏控制不住。
　　而唐瑾恰恰是邢长雄最想圈养的存在。除了第一次见面的怦然心动，还有对畸形肉体的迷恋，因为他也曾患过隐性的勃起障碍，一段时间很少有性冲动，要不是那天在酒店的邂逅，他也不会重新唤起欲望。
　　“别磨了…唔…你性欲太强了…混蛋…”唐瑾双腿掰开，胯下的巨物从水里抬起头。
　　“嗯？受不了？”邢长雄在腿间快速磨擦。
　　唐瑾握住那根粗硕的阳具，黑红的龟头时不时戳到自己的小鸡巴。
　　“骚货！想被老子惩罚，直说！”邢长雄用牙齿叮咬小东西的脖子，他留下一块块青紫的印记。
　　“邢长雄…你这样玩我…唔…早晚有一天会死…”唐瑾发出动人的喘息，胸前被大手揉搓，粉嫩的奶头挺立起来。
　　“嗯？难道老子操你，你觉得不舒服？”邢长雄撑开腿，屄眼暴露在洗澡水中。
　　“不是的…唔…混蛋…跟个禽兽一样…”唐瑾的骚穴被男人的大龟头捅开，贪吃的屄肉立刻咬住吞咽。
　　“好痒…啊啊啊…我错了…”
　　小东西换了一副说辞，邢长雄挺腰破开小穴，黝黑的巨物直插进屄道。
　　“嘶！看来老子不够努力！”摆动精健的雄腰，下腹使劲朝中心位置进发，巨根势如破竹，龟头灵活地顶开屄肉。
　　“啊啊啊…好大…老公…不要…”唐瑾喊出他最新学习的称呼，那些专家说，床上喊的亲密，另一半绝对提前缴械投降。
　　“你叫我什么？”邢长雄骤然暴涨。
　　“老公…唔…你是我的老公…啊啊啊…”唐瑾的双腿搭在浴缸上，两人交缠的下体呈现在对面的落地镜上。
　　“骚货，真是不要命了，你说对了，我真想肏死你！”邢长雄提起翘臀撞击，大鸡巴整根插入，粉嫩的小穴被撑得通红。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　唐瑾搞不懂男人哪来那么大的瘾，他的小鸡巴都快甩飞了，骚穴敞漏，巨物猛进猛出，龟头时时刻刻挑衅着宫腔。
　　“我不惹你了…唔…太深了…肚子难受…啊啊啊…”唐瑾被干得激烈晃动，骚穴震颤着张开，不断吐露淫液。
　　邢长雄次次插进宫腔，他填得满满的，直到小东西脆弱求饶。
　　“老公…轻点…我要死了…”唐瑾盯着镜子中深陷情欲的自己，如此陌生。
　　“不认识了？”邢长雄将腿拉得更开了，结合处映照在镜子中。
　　男人的卵蛋太重了，“啪啪”打在屄口，骚穴都失去了血色。
　　“不要…啊啊啊…我怎么变成这样了…”唐瑾不敢相信，他是镜中的人。
　　“小东西，不认识自己了？”邢长雄猛地抱着唐瑾站起抽插。
　　“啊啊啊…天啊…好深…全进去了…”男人的龟头塞入卡住宫腔，唐瑾震撼地翻出白眼。
　　“骚货，把舌头伸出来。”邢长雄命令。
　　唐瑾乖乖的张开嘴，小舌头伸出半截。
　　邢长雄瞅准时机，一口咬住。
　　“啊…”唐瑾疼得回击，他也咬住了男人的舌头。
　　两人来了一次回味无穷的吻，邢长雄的唇和舌全破了皮，血液在口腔里弥漫。
　　唐瑾够狠，但他也不是故意的，男人肏得太猛，真心受不住。
　　邢长雄松开后，舔了舔嘴角道：“恨我吗？”
　　唐瑾既没摇头也没点头：“不知道…啊啊啊…”
　　“恨不恨随意，因为不管怎样，你都要继续跟着老子！”邢长雄站在浴缸里，怀里的小东西被肏得东倒西歪，骚屄高潮了好几次。
　　“给我…求你了…唔…”唐瑾吞下男人的血液，他对上强盗式的目光。
　　邢长雄依然强悍地贯穿，狭窄的宫腔装不下龟头了，极速收缩包裹着套弄。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“你想要什么！告诉我。”
　　“精液…啊啊啊…老公的精液…”
　　唐瑾伸手够到男人的脖子，他的小鸡巴又被肏射了。
　　浴室空气中充满了精液的臊味，水气笼罩了他们两个，反光的镜子也逐渐变得浑浊。
　　唐瑾和邢长雄有默契地嘴对嘴舌吻，破掉的嘴唇不断有鲜血渗出。
　　“唔…够了…啊啊啊…”
　　强悍地冲刺导致屄眼深陷，两颗硕大的卵蛋都想塞进去尝尝鲜。
　　“小东西，老公马上来了！”邢长雄舔舐嘴角的血液，他的冲刺陡然加剧。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“我也快高潮了…啊啊啊…”唐瑾受不了摧残，高潮时他的宫腔紧闭，重重咬住大龟头。
　　“吼…什么都满足你！只要你陪我身边！”邢长雄最后全力抽插了几十下，体内的巨根随之暴涨，龟头弹跳着，精液从从马眼涌出。
　　“啊啊啊…太多了…老公…”唐瑾的宫腔被无情浇灌，滚烫的种液不知射了多久。
　　“吼…够了吗？”邢长雄射精时嗓子变得沙哑，他太爽了，卵蛋收缩了一圈。
　　唐瑾懵逼地接受男人的精液，等满了，他的脑子依然处于宕机状态。
　　………………
　　回到卧室，洗过澡的唐瑾躺在男人怀里，他的头发被吹干了，但意识仍昏昏沉沉的。
　　“下周，我要带你出国休假，你记得准备一下。”
　　“啊？”唐瑾听取了关键信息，他迟钝了几秒钟问：“带我一起？”
　　“嗯，你没听错，小东西。”邢长雄吻了吻贴上创可贴的嘴角。
　　唐瑾乐开了花，他紧接着问：“去几天？”
　　“随你！”邢长雄用强硬手段征服了小东西，但平常的软实力也要跟上。
　　“这么好，那行，我要玩半个月。”唐瑾试探地说出一个时间。
　　“嗯？”邢长雄马上变了脸。
　　“没没没，哈哈哈，我说一周。”唐瑾见好就收，男人这样大度，已经很不错了。
　　“小东西，虽然你对我没什么感情，但不得不提醒你，不管再厌恶老子，你都离不开我。”邢长雄郑重告诉唐瑾。
　　“哦～”唐瑾故作轻松回了一句。
　　“可能你不信，大师给我算了一卦，只有你这种男女之身的人才配得上我。”邢长雄如实道。
　　唐瑾在心里直翻白眼，什么狗屁解释，他想吐。
　　“你以为老子不觉得扯淡？可事实就是这样，有了你，老子身边很多东西在变好。”
　　这些话，以前的邢长雄不屑于讲。
　　“这…”认真的男人让唐瑾骨鲠在喉。
　　“好好跟着老子，唐忠义抛弃你，在老子这，没有人会抛弃你。”邢长雄说完用力了吻了上去。
　　覃诚听得一愣一愣的，这哪跟哪呀！他就是懒鬼、馋鬼，谁能给自己荣华富贵，他就跟谁，什么爱不爱的，邢长雄现在就是他的天。
　　邢长雄释放的爱意没有激起任何的涟漪，因为他怀里的小东西就是个现实的家伙！
　　两人之间算计和性占据了大部分，不过这样也好，他们的关系本就不健康，有强权在，他们才会更长久。
　　【完】
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，太忙了，没时间弄群，抱歉，WEIBO和AIFADIAN也没有，谨防被骗。
　　---
　　彩蛋內容：
　　他们是最好的朋友，也是床上的搭子
　　【Chapter1】
　　窗外的夏蝉发出尖锐的鸣叫，刺破了周围单薄的空气。
　　长海市一片老旧的职工居民楼里，A栋，101，屋内的老式电视机正在播放刚借来的香港电影－倩女幽魂。
　　16岁的陈自坐在地上，他盘着腿，尽管开了电扇，依然汗流浃背。
　　电视机声音开到了最大，他盯着闪动的屏幕，但心思已经飘进进了卧室。
　　“真可笑，　我是人却不做人，退出江湖。　但是小倩是鬼，就想重新做人。　为什么这个世界这么荒谬，我真是啼笑皆非。”
　　经典的台词却让陈自无暇顾及，他焦作不安，盘坐的双腿已经长了黑毛，有属于成熟男人的
　　“还没结束吗？”小声嘟囔了一句，门开了。
　　赵柏从卧室走了出来，他表情淡容，好像刚才什么事都没发生过。
　　陈自拍拍屁股，站起来问：“完事了？”
　　“嗯。”赵柏一直是他们仨中最镇定的存在，做那档子事也平静的很，除了喘息，一句废话没有。
　　陈自等不及了，他越过赵柏，快步进了卧室。
　　林响趴在床上，由于刚被肏弄了一顿，身上一丝不挂，白皙的翘臀印有赵柏掐出的红印。
　　陈自有些吃味。
　　妈的！平常他从不在林响留下印记的。
　　“软软，我来了。”陈自唤着林响的乳名，他爬到床上去。
　　“烦人！陈自，再他妈乱叫，滚！”林响最忌讳别人叫他的乳名，尤其他的朋友们。
　　“我错了，软软。”陈自压上去，嘴唇蹭上白皙的肌肤亲吻。
　　“唔…快点！我累了。”林响不耐烦地催促。
　　“妈的！赵柏那傻逼做太久了，下次必须换我先。”陈自单纯揉着翘臀，下面就硬了，裤裆撑起了一大包。
　　“你…你还说赵柏！啊…你做起来也跟狗差不多！”林响吐槽亲他屁股的半大小子。
　　“软软，你…我他妈的！”陈自掰开臀肉，中间被肏熟的小眼水汪汪的，有白液渗出。
　　“他没射进去！戴套了。”林响用一句话打消了陈自的顾虑。
　　“那还好，嘿嘿。”陈自傻笑着，他扒掉运动裤。
　　紫红的阴茎弹出，重重打在林响的臀肉上。
　　“啧啧，比我还会流水。”林响伸手握住浑圆的大龟头，张开的马眼流出了黏稠的前列腺液。
　　“软软！别动，太久没做了，我怕会射。”陈自拨开林响的手，他挺着肉棒抵上吃人精髓的小眼。
　　“唔…”龟头刚插进来，搅得林响发出动人的喘息。
　　“软软，能行吗？不大吧。”陈自倒是对自己的尺寸有充分的认知，还怕林响疼呢。
　　“废话！你们两…啊…”林响撅着屁股，他累得根本不想动。
　　“对不起，软软，哥慢点。”陈自缓缓耸动腰身，精健的腹肌随着发力而紧绷。
　　林响已经习惯了插入，所以陈自这么温柔，他嫌不够用力。
　　“你…你快点…没吃饭啊！”
　　“软软……”陈自插着软嫩的小穴，身上的汗水更多了，结合处黏唧唧的。
　　“啊啊啊…对…就是这样…烦死了…”林响捶着床铺，他被青梅竹马的好友激烈撞击。
　　………………
　　等一切平息，已过去了半个多小时。
　　最后林响乞求着陈自快点射，奋力耕耘的陈自只能照办。
　　“呼…”陈自拔了出来，他躺在一侧，胯下全是林响喷出的骚水。
　　而林响屁股上一滩精液。
　　“软软，好舒服。”陈自一手笼住属于好友的腰身和翘臀。
　　林响累虚了，一下被两个人折腾，他哪里还有说话的力气。
　　正当陈自爬起，想亲个小嘴时，紧闭的房门被推开了。
　　赵柏站在门口，手里提了几瓶冰冻的饮料。
　　“出来吧！”
　　被打断的陈自，狠狠瞪了一眼。
　　赵柏走近，他顺势从兜里掏出一叠纸巾，弯腰将林响屁股上的精液擦干净。
　　“出来喝点吧，别中暑了。”
　　陈自穿上运动裤，赶紧阻拦：“我抱他，软软累坏了。”
　　“嗯。”赵柏的话从来不多，在他们三个复杂的关系中，他永远是不争不抢的那个。
　　林响被陈自抱出了卧室，他们

第497章  |  【22】随队医生和年下世界冠军的秘密恋爱/射了满满一嘴的蛋白
　　【作家想說的話：】
　　明天再更新
　　---
　　以下正文: 
　　攻:杜启阳，游泳冠军，23岁，192。
　　受:方铭，随队医生，30岁，185。
　　攻:床下撒娇大金毛，床上强悍大狼狗
　　受:床下冷淡皇家犬，床上骚浪泰迪狗
　　主旨:我想把我们的恋爱公之于众。
　　【Chapter1】
　　“方医生！”
　　杜启阳训练完，第一时间过来找方铭，头发都没来得及吹干。
　　方铭正弯着腰收拾舒压的器具，身后的声音中断他的动作。
　　扭过头，原来是杜启阳。
　　“有事？”
　　杜启阳掩上门，脸上挂着歉意的笑容，动了动嘴，又不知道说些什么。
　　方铭站起身，他后退一步，语气冷淡地问道：“受伤了？”
　　“没…没，我过来看看你。”杜启阳心虚的不行，踱步靠近，并伸出手去拉。
　　方铭躲开了，朝帘子后走去。
　　杜启阳后背直冒冷汗地跟上。
　　两人“藏”在帘子后，杜启阳马上心急地抱住了方医生。
　　“对不起，我跟那女的真的没关系，都是媒体八卦乱写的。”杜启阳搂着方医生的软腰，鼻腔喷出滚烫的热气。
　　“什么女的？我最近没看新闻。”方铭装不知道。
　　“对不起嘛。”杜启阳才不相信方铭没看过，他家的方医生是那种心里不爽也不吐露半点的人。
　　“不用说对不起，又不是第一次。”方铭没有在无理取闹，而是他习以为常了，这种事太多，他知道娱乐八卦喜欢乱写，但作为当事人的男友，心里还是不舒服。
　　杜启阳听见自家医生的回答。想死的心都有了。哽陊好雯請连鎴ǫǫ㪊❹七⒈⑺⓽շ六⑹1
　　“你…你真的不生气？”
　　“生什么气，放开我，没什么事，出去吧，我还要忙。”
　　方铭推开杜启阳。
　　“铭铭！”杜启阳哪敢走，他又从身后抱住方医生。
　　“没大没小的！叫我什么？”方铭比杜启阳大了七岁，今年都三十岁了，突然被臭小子喊了小名，自然不悦。
　　“铭铭！好想你。”杜启阳亲上白嫩的脖子，并用牙齿轻轻咬了一口。
　　“杜启阳，你做什么？”方铭吓坏了，这家伙疯了吗？怎么能在他身上留下痕迹。
　　“我忍不了了，官宣吧…”杜启阳还没说完便被打断。
　　“闭嘴！”方铭挣脱束缚，他直视杜启阳郑重警告：“现在是你职业生涯中的关键阶段，刚得了世锦赛的冠军，商业价值很大。”
　　“可是…”杜启阳不死心。
　　“没有什么可是，现在这样已经很好了。”方铭语气温柔下来，他搭上杜启阳的脖子，慢慢安抚地磨蹭。
　　“对不起，铭铭。”杜启阳顺势搂住。
　　“有什么可道歉的，你先做好你自己，不要被感情影响了工作。”方铭再三嘱咐，他们的事不能曝光。
　　“可我想光明正大地和你在一起。”杜启阳烦躁地亲吻方医生的眉头。
　　“好了，在这儿别乱来，有好多同事在！我没有吃醋，你别瞎担心了。”方铭总是能拿捏杜启阳，但这样帅气的大男孩谁又不爱呢！
　　“一会下班记得等等我，晚上…嘿嘿…”杜启阳挺了胯，那里已经硬了得撑起。
　　“臭小子！你什么时候…”方铭害羞地用手摸了摸，尺寸恐怖。
　　“从我出国比赛，到现在，你算算多久了！”杜启阳一脸哀怨，伤心的小狗眼注视着方医生。
　　“好啦，一会我等你，快点出去，乖。”方铭用几年前的口吻命令杜启阳。
　　“别用这种语气跟我说话，我已经不是小孩了。”杜启阳堵住方医生的小嘴，他伸进去勾缠。
　　“唔…”方铭被迫仰起头，臭小子的吻技越来越熟练了，口腔的唾液不断分泌。
　　杜启阳握紧臀肉，他抱起方医生，胯下的巨物硬得快撑爆了泳裤。
　　“唔…不行…启阳…啊…”方铭起初还能反抗，臭小子高超的吻技令他欲罢不能
　　两人吻得不亦乐乎，方铭一只脚抬起，他缠住健壮的躯体，藏在白大褂的阴茎也勃起了。
　　吻了一番，杜启阳松开，喘着粗气道：“你也硬了。”
　　“混小子，都是你弄的。”方铭害羞地别过头。
　　“怎么办？要不！”杜启阳解开了方医生的衣物。
　　“不行！晚上！”方铭急忙阻止。
　　“我等不及了，铭铭，求求你。”杜启阳饥渴地像一头发情的狗。
　　“算了！”方铭叹了一口气，他主动跪下来，扒掉了青年的泳裤。
　　“铭铭！”杜启阳激动得差点射出来，他连忙狠掐了一下肌肉，才锁住精关。
　　方铭盯着胯下的巨物，他还是觉得震惊，这小子到底吃什么长大的，发育得这么好。
　　杜启阳摆动挺臀，巨物直戳到方医生脸上，粗硕的棒身颤了几下，硕大龟头张开，马眼冒出大量的前列腺液。苺馹膇綆ᑶò海堂5❹5柒弎肆𝟞零𝟝
　　杜启阳从小练习游泳，肌肉密度比一般人以为的还要可怕，倒三角身材，宽肩窄腰，臂膀壮硕得能单拉二百斤的重物，而能匹配这样优越的身体素质，当然也有超强的性能力，这些方铭深有体会。
　　方铭握住硕长的茎身捋动，青年的阳具是饱满型的，充血以后特别粗，长度能达到惊人的二十厘米，颜色稍微有些黑，表面青筋凸起，两颗沉甸甸的卵蛋藏在浓密的黑毛中。
　　“铭铭，好爽。”光是简单的手活，杜启阳爽得发出低吼。
　　“闭上嘴！”方铭为了快点结束，他张大嘴含住了腥臊的龟头。
　　“操！“杜启阳受不了夹紧健臀，敏感的阳具没进炙热的口腔，精关立即开了。
　　他憋了整整小半年，突然受到刺激，提前泄精是理所当然。（运动员比赛前，都要禁欲很久。）
　　方铭被射了满满一嘴的蛋白质，精液浓稠，他握着巨物吮吸，腥臊的液体打进口腔深处。
　　“铭铭！啊…”杜启阳按着头，粗硕的巨物不断打颤。
　　射了大概将近两分钟，方铭才全部吞下去。
　　杜启阳即使泄了精，也满足不了一点，小腹燃烧起旺盛的欲火，紫红的巨物重重地垂在胯下。
　　方铭吐出，他站起来瞄了一眼道滴水的龟头道：“晚上再说！小混蛋。”
　　“好吧。”杜启阳嘴上不满，但还是提上了泳裤。
　　…………
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，太忙了，没时间弄群，抱歉，WEIBO和AIFADIAN也没有，谨防被骗。

第498章  |  世界冠军长期禁欲后癫狂性爱射到精液装不下/处男屌干烂高冷肉穴
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是帅哥猛o
　　---
　　以下正文: 
　　【Chapter2】
　　方铭是游泳队的康体医生，常年跟着游泳队天南海北的飞。
　　初识杜启阳是在2014年，那时国家队选拔了一批新的青少队员，杜启阳便在其中。
　　而方铭在总队的派遣下，恰巧成了这批新队员的随队医生。
　　当时杜启阳年仅十六岁，却已是全国冠军，他顶着别人羡慕的光环，俨然成了游泳队的新一哥。但因为杜启阳来自小地方，家里穷没有什么资源，又出名的早，所以经常遭受到其他队友的排挤。
　　方铭起初并没发现，但作为随队医生，不管是运动员心理素质还是身体素质，都由他诊断。在一次临时考试后，杜启阳心测得到的分数比别人都要低，所以他找来杜启阳问话。
　　那时的杜启阳还没成年，根本不敢撒谎，方铭问一句，杜启阳答一句。
　　弄清楚原因后，方铭告诉了总教练。并在那段时间及时给杜启阳舒压。
　　两人熟悉后，渐渐成了无话不说的“好朋友”，但这一切都是杜启阳的一厢情愿，因为在方铭眼里，杜启阳只不过是一个乳臭未干的小屁孩。
　　方铭在杜启阳的成长中起了保护和带头老师的作用，最脆弱和无助的阶段，是方铭给予了帮助，这种影响就连父母也没办法取代。
　　杜启阳从不否认他喜欢方铭，但他的喜欢需要掩藏，是最秘密的存在。
　　在杜启阳长成男人后，方铭还是像从前的大哥哥形象，一如既往地保护自己，尽管杜启阳不需要了。
　　……………
　　方铭发动车子等待杜启阳的到来。
　　过了几分钟，杜启阳姗姗来迟，他提着背包坐到副驾驶上。
　　“安全带。”方铭踩上油门提醒。
　　“差点忘了。”杜启阳系好，他像一只开心的大金毛靠在座椅上，眼巴巴地望着方铭。
　　方铭全神贯注开车，压根没注意到青年的神色。本雯由ǬԚ裙⑨五五16𝟡⒋零𝟠整梩
　　到了小区楼下，方铭先下去，他嘱咐杜启阳过半小时再下。
　　………………
　　门开了一条缝，杜启阳立刻窜了进来。
　　“混小子，你急什么！”方铭被猴急的青年抱起，抵在玄关的墙壁上。
　　“铭铭。”杜启阳色情地揉搓翘臀，边揉边粗喘道：“想死我了，铭铭。”
　　“别叫小名，烦死了！啊…”方铭被欲望正盛的青年舔吻脖子，他发出孟浪的淫叫。
　　“铭铭，我的铭铭。”杜启阳被发骚的叫声刺激得一下上了头，因为这样的方医生，谁都没见过，只有他！
　　“唔…好痒…别留下痕迹…启阳…”到了这种关头，方铭还不忘记提醒青年。
　　“不要，你是我的！我忍不住了！”杜启阳任性地吮吸脖子，他要留下数不清的吻痕。
　　“小畜生…啊…”方铭的翘臀被青年揉出了花，臀间的肉穴渐渐出水，没有润滑，都张开了孔。
　　“叫老公！什么小畜生…”杜启阳不悦地一巴掌打在臀肉上，结实的力道震得屁眼都麻了。
　　方铭和杜启阳交往的这些年，他也习惯了青年的某些性癖，并加以配合。
　　“等到了床上再说！啊啊啊…”方铭的裤子被撕烂，屁股从中间漏出来。
　　杜启阳摸进去，他终于抓住了心念念的翘臀。
　　“快点叫老公！”
　　“啊…你这小子…啊啊啊…”方铭又被打了几下。
　　“快点，铭铭，叫老公。”杜启阳大男子主义地催促。浭多好芠请莲鎴ԛգ群四𝟟一妻⓽⑵𝟔溜①
　　“老公！啊啊啊…别打了。”这小子在方铭不知道的地方，已经长成了男人。
　　“我的宝贝，真可爱。”杜启阳亲了又亲，裤兜里的大鸡巴涨得火热。鋂日膇哽ҏő嗨䉎舞④伍七𝟑⒋60𝟓
　　“轻点…啊…”青年的修长的指头插进臀缝，方铭被戳得大叫，臀肌肉紧绷，双腿蹬直了。
　　“铭铭，想吃你的奶，快解开。”杜启阳顺着脖子往下舔，他的唾液湿透了白色的衬衫。
　　方铭的乳头印出来，灵活的舌尖绕着乳晕扫荡。“啊…好热…”表面敏感的颗粒被刺激凸起。
　　杜启阳的阴茎隔着裤裆顶弄翘臀，他恨不得直接插进去。
　　“宝贝…吼…老公想吃…”杜启阳咬住一颗扣子。
　　“好…啊…”方铭慌乱地去解开，可太急了，一不小心将扣子全扯掉了。
　　“铭铭的奶子真嫩！”杜启阳一口咬住吮吸，舌尖像拨浪鼓一样舔弄奶头。
　　“啧啧啧啧啧…”
　　“啊啊啊…够了…小混蛋…”方铭现在越来越不是青年的对手，他要被玩死了。
　　杜启阳揉着臀缝，中指滑进了屁眼，小小的肉穴又紧又热，湿润的肠道分泌出汁液。
　　“够了…啊啊啊…去床上…唔…”方铭拍着壮硕的后背乞求。
　　“叫老公，不取悦我，我就不去。”杜启阳玩的不亦乐乎，大口吸的乳头红肿。
　　“老公…啊啊啊…老公…”方铭屈服在青年的淫威下，他的胸口遍布咬出来的吻痕。
　　方医生这么听话，杜启阳心满意足地托着快步走进卧室。
　　“开…开灯…啊…”
　　方铭被青年压在床上激烈亲吻，他脸上全是黏黏的唾液。
　　“铭铭…吼…”杜启阳扒掉裂开的裤子和衬衫，并顺势扔到地面。
　　“启阳…老公…啊…”青年像一只发情的大狗，只会不断索取，方铭快不能呼吸了。
　　杜启阳裹着小嘴灵活摆弄，脱干净方医生的衣服，他撤出舌头。
　　“不要了…唔…”方铭大口喘气。
　　杜启阳用手摸了摸湿透的唇问：“想不想要老公的大鸡巴！”并用鼓起的胯部抵着赤裸的肚脐磨擦。
　　方铭下面流水了，他捂着脸回答：“要…啊…给我…”
　　“铭铭真骚！”杜启阳解开腰带，三下两下将阴茎从内裤里掏了出来。
　　“臭小子！总是这样！啊…”方铭抬高的臀肉又被重重地抽打。
　　杜启阳撑住双腿，他摆腰挺胯，粗硕的龟头打在湿漉漉的肛口。
　　“铭铭，铭铭，啊…好爽！”
　　龟头重重地磨擦嫩肉，方铭羞耻不已，他的肉穴被顶开了，里面火热的直肠正饥渴地吞咽。
　　“润…润滑…启阳…太大了…”
　　“床头有吗？”杜启阳呼吸粗重，胸腔剧烈起伏，腹部的肌肉全部鼓起。
　　“有吧！你找找…啊…”方铭也不确定，他太久没做，那东西又不经常用。
　　“那套子呢？”杜启阳按开台灯，再急躁的掀开床头柜，上次使用过的润滑还躺在里面。
　　“你说呢！啊…”方铭打了一下“大金毛”的狗头。
　　杜启阳哀怨地咬开瓶盖，倒出一半润滑抹在屁眼口。
　　手指插入，利落地扩张，进出。
　　“铭铭，老公不想带，好不好？”
　　“臭小子！啊…轻点…”直肠被破开，中指撑着抽插，紧致的括约肌裹住指头吞咽。
　　“就今晚不带！不行吗？”杜启阳刚刚看到了套子，可他并没拿出来。
　　“你不带…唔…就别肏了…啊…”方铭握住青年动作的手腕往外推。
　　杜启阳急了，他又加进一根手指，草草扩张了事，便拔了出去，紧接着换上没戴套的阴茎。
　　“你…啊！”方铭的屁眼被龟头捣得深陷，赤裸的交合让肠肉咬紧了大龟头。
　　“啊…不带怎么了！骚货！”杜启阳言语鲁莽，他借着润滑挤压，硕长的茎身慢慢滑入。
　　方铭的括约肌特别紧，圈着龟头极致压榨。
　　杜启阳顶着肠肉将龟头全塞了进去，他被吸得闷吼，狰狞的茎身止不住震颤。
　　“吼…不带套就是爽！”苺鈤膇浭Þò嗨堂伍⒋舞⑺3④⑥o⑸
　　“小畜生！停下…啊啊啊…”方铭逮住青年的寸头，他的直肠撑大了了几倍，结合处显得臃肿不堪。
　　“不…吼…老公要肏你的小骚逼！”杜启阳的荤话一套套的，也不知道跟谁学的。
　　“混球…太粗了…”方铭抓着青年的臂膀，他张着嘴“啊啊啊”大叫。
　　“乖，让老公肏你，听话！”杜启阳急切拱动，茎身插入了一截，湿热的肠道太会吸了，巨根都融化掉了。
　　“下次不带…啊…绝对…绝对不行！”方铭无奈地妥协了。
　　“我的宝贝铭铭！”杜启阳一鼓作气，扛着双腿全根没入，太久没肏，屁眼的滋味太诱惑了。
　　“啊…好深…你变异了…混蛋…啊…”方铭崩溃浪叫，直肠彻底张开，成了贪吃男人大鸡巴的淫洞。
　　“吼…好紧，吃的老公爽死了。”杜启阳左一句右一句，他拱动雄腰，锻炼出来的健臀撞一下，体内的龟头就深陷一点。
　　“轻点…你干死我了…啊啊啊…”方铭身体再壮实也不是世界冠军的对手，他躺在床上，屁股垂立着被贯穿。
　　“怎么办？吼…铭铭…老公怕内射了！”杜启阳将方铭锁在胯下，双腿折叠与头部持平，结合处赤裸地暴露在空气中。
　　“别看了…啊…”方铭排斥和青年无套做爱的原因不是怕不干净，而是快感太强烈，第一次做爱历历在目，差点累死在床上。
　　“喜欢看老婆的骚屄！”杜启阳盯着结合处抽送，丑陋的巨物磨得肉穴通红，透明的前列腺液大股溢出。
　　“我没有屄…啊啊啊…好长…”这混小子是故意羞辱自己的，方铭夹紧屁眼。
　　“嘶！怎么办！吼…好爱你！”杜启阳控制不了本能，他想肏死方医生。
　　“轻点…受不了…太深了…啊啊啊…”青年这般禽兽，仿佛回到了他们的第一次，那年杜启阳刚成年，求索无厌，一晚上来了六次，第二天方铭难受得下不了床。
　　“有多深！嘶，形容一下。”杜启阳压着翘臀上下贯穿，紫红的巨物狠狠进入直肠，龟头顶翻了敏感的凸起。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“你…你摸摸…啊…”方铭拉着青年的手放在肚脐上方，那里鼓起一个大包。
　　“操！”杜启阳咬紧牙，恶劣顶弄，白皙的皮肤在昏黄灯光的映衬下十分性感，而印出的巨根轮廓增加了淫靡的色彩。
　　“肚子里都是你的！啊啊啊…小混球！”方铭被肏得腰腹震颤，胯下嫩红的鸡巴涨得硬邦邦的，但对比穴眼兜着的巨根，尺寸根本不是同一个级别的。
　　“勾引我！骚货！”杜启阳按着肚子爆干，硕长的巨物直插直送，强大的性能导致席梦思床垫遭受了十八级地震，交缠的正中间深陷出人的形状。
　　“啊啊啊…老公…干死我了…啊啊啊…”方铭后穴再能吞，可精关撑不住，阴茎在剧烈的撞击下很快射了精。
　　白花花的液体喷了一肚子，杜启阳看着冒精的龟头，抽插的频率猛然加剧。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　小半年没满足大色狗，方铭早该料到有这么一天，可他面对的是一个长期禁欲的世界冠军，今晚后穴怕是保不住了。
　　“老婆！我的骚逼老婆！吼…你的屁眼太欠操了！”杜启阳床上愈来愈掌控主动性，骂人的话也是恰到好处，
　　“混蛋！啊啊啊…你到底跟谁学的！啊啊啊…是不是乱来了！”方铭控诉青年的“糟糕”行为。
　　“我都发誓了！你还觉得我在外面乱来！哪一次不是被你榨干的！”杜启阳低下头，胯部疯狂地耸动，巨根插得极其用力，根部每次到底。
　　“啊啊啊…以前…啊啊啊…也没有…唔…”方铭的前列腺点被顶得酸涨，射了精的阴茎又被干硬了。
　　“别管！就说你…吼…喜不喜欢！”杜启阳身上所有的肌肉群全部调动，都在为这场性事服务，他不能败了老婆的性子。
　　“不…不喜欢…啊啊啊…老公…”方铭后穴的骚水失禁般涌出，巨根进出得太快，水淋淋的肠肉经受不住这么猛的力道。
　　“口是心非，老公骂你的时候，你夹得最紧了！”杜启阳咬住方医生的耳垂，身下的巨物卖力抽插，龟头戳得前列腺点红肿不堪。
　　“混蛋…又要射了…啊啊啊…”方铭的阴茎在两人腹部间不断遭受磨擦，出精的速度加快。
　　“老婆！老婆！吼…说爱我。”杜启阳二十出头的年纪，便早早有了老婆，这是他最引以为豪的事情，可他老婆性格比较冷，很少表达爱意，只有床上肏狠了，肏尽兴了，才会讲出口。
　　“我…我爱你…啊啊啊…轻点…”方铭连续高潮两次，鸡巴射得有点痛。
　　“加上称呼！”杜启阳严格要求。
　　“我…我爱你…老公…啊啊啊…爱死你了！啊啊啊…”方铭总算满足了青年的小心思。
　　“骚老婆，以后不能只在床上说！床下也要说，老公怕你变心。”杜启阳在脖子上种下一颗又一颗颗方医生讨厌的吻痕。
　　“想挨打直说！啊啊啊…”方铭咬住青年的肩头。
　　“我要你爱我！这样少的爱不够！方铭！”杜启阳镶嵌得这么深，还是觉得不够，他需要方医生的全部，
　　“混蛋…你把我肏死算了…唔…肏死才好受！”方铭失控地在青年背部乱挠，红色的指甲印搞出半个背。
　　“老婆，我的好老婆！吼…”杜启阳的频率越来越快，结合处黏唧唧的，大量的肠液涌出湿透了床单。
　　“我爱你！启阳，别这样！我要疯了！啊啊啊…”青年对他的爱实在太多，压得方铭喘不过来气，他要窒息了。
　　“不够！远远不够！铭铭，今晚我要肏七次！”杜启阳捅到直肠口附近，湿热的肠道猛然收缩。
　　“混蛋！啊啊啊…在这等着我！好啊！只要你能行！”方铭怎么不满足一心只有他的青年呢！他圈住雄腰，准备承受更激烈的贯穿。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“铭铭，别小看你老公的本事！”杜启阳护住方医生的头顶，雄腰大力摆动，伴随巨物的凶猛抽插，单薄的肉穴被肏外翻了，结合处淫液泛滥，大量肠液浇透了胯部的阴毛。苺馹追更ᑸȱ海䉎𝟝⑷⒌7ǯ駟⑥靈⑸
　　“啊啊啊…我的屁股…啊啊啊…”方铭的肉臀像充气的气球，整个胀大了。
　　“没事的！吼…老婆的屁眼好软！”杜启阳在方医生的身体里横行霸道，龟头无数次戳进直肠口，冲撞的力度导致床垫凹了进去。
　　“啊啊啊…我下面好疼…老公…啊啊啊…”方铭沉溺在快感中，他翻出白眼，后穴已经沦为青年的肉便器，他要被欲望融化掉了。
　　“继续叫老公！老公爱你！吼…快点！”杜启阳到了最后的关键时刻，他以惊人的力量冲刺。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“老公…啊啊啊…给我…啊啊啊…”方铭白皙的肉体和青年紧缠，胸前的两点激凸，胯下的阴茎肿胀不已。
　　“要什么？铭铭！”杜启阳闷吼着持续冲刺。
　　“精液…啊啊啊…老公的精液…”方铭浑身痉挛，他的骚穴和鸡巴数次高潮。
　　杜启阳强有力冲撞几百下后，巨根暴涨，龟头塞满直肠口震颤。
　　“老婆，铭铭，啊啊啊…老公射了…吼…”
　　“不行！拔出去！快…啊啊啊…”方铭抗拒青年的内射，可他虚弱到推不动男人。
　　“老婆，别动，我的好老婆，来了来了！！呃呃呃呃呃呃…”
　　杜启阳狠狠内射方医生，爆发的瞬间，快感过于强烈，他的卵蛋收缩堵住肛口，全身的肌肉鼓胀，巨根狠狠刺入肠道。
　　“啊啊啊…太多了…混蛋！”方铭的肉穴被浓稠的精液灌满，射到装不下了，下体抖得厉害。
　　杜启阳喷射了几十股，射精感淹没了感官，毫无保护措施的占有，他过于的喜悦，流出的眼泪滴落在方医生的肩头上。
　　“唔…你哭…哭什么…”方铭没搞懂青年的脑回路。
　　“老婆，对不起，太激动了。”杜启阳抽泣着又开始了抽插。
　　【Chapter3】
　　方铭和杜启阳第一次发生关系是在认识的第三个年头，当时他们已谈了半年的恋爱。
　　十八岁杜启阳处于骚动的年纪，脑子里天天想些黄色东西，有时间就偷跑进方铭的寝室，活像个为了交配而花里胡哨的雄性。
　　方铭受不了小男友的纠缠，同意在生日那天试试。
　　杜启阳提前了准备套子和润滑油，经过网上视频的特训，他胸有成竹，准备在晚上大显身手。
　　方铭做了些可口的饭菜，都是杜启阳平日里喜欢的吃的，洗过澡等待小男友的到来。
　　杜启阳为了不被逮到，他是翻墙进去的。爬上二楼的窗户，轻轻敲了敲玻璃。
　　方铭接到“信号”，赶紧起身走过去打开了。
　　杜启阳手里揣了一枝玫瑰，他跳进卧室，满心欢喜地呈到方医生面前。
　　“铭哥，生日快乐！”
　　“谢谢。”方铭说不感动那是假的。
　　“嘿嘿，喜欢吧，我白天买的，一直保存到现在。”杜启阳一把亲密地搂住方医生。
　　“先别，拉上窗帘。”方铭被小男友亲上嘴唇，欢愉之际也没遗忘任何可能的风险。
　　“铭哥，好香啊！洗澡了啊？”杜启阳舔了舔脖子，一股好闻的奶香味。
　　“洗了！不行…唔…先吃饭…我都做好了。”方铭制止不停骚扰的小色鬼，他被亲的站不住脚了。
　　“憋不住了！嘶！我们做吧！”杜启阳大力扯开扣子，方医生胸前的奶头暴露在眼前，
　　“唔…太快了！”方铭裹紧毁坏的衬衫，可已经坏了，根本遮不住白皙的肌肤。
　　“你都答应了！铭哥，我要做。”杜启阳将方医生扑倒在床上。
　　“唔…小混球！跟个疯狗一样！”方铭的衬衫被扒掉。
　　“铭哥这里好可爱，骚的出水了。”杜启阳咬住奶头吮吸，大手同时伸进宽松的裤子里。
　　“啊…好痒…轻点…”方铭抓住小男友灵活的头颅，胸口被吸得啧啧作响。
　　杜启阳舔不够，他含着奶头大吃特吃，感官刺激太强烈，胯下的处屌很快勃起了。
　　“够了…唔…疼…”臭小子在干什么？吃奶呢！方铭挺着胸，下体瘫软。
　　杜启阳吃了几分钟，他抬起头时，双眼通红，十分恐怖。
　　“臭小子！唔…你会…会做吗？”方铭声音有些发抖。
　　“会！”杜启阳斩钉截铁地回答，接着从裤兜里掏出了避孕套和润滑油。
　　“你…”方铭看到小男友的作案工具，于是放平了心态。
　　杜启阳打开润滑，他要求方医生自己岔开腿。
　　方铭难得乖乖听话一回，刚打开腿，一颗狗头便怼上来。
　　“你…你干嘛…”
　　“给你扩张啊！”杜启阳掰开臀肉，裸露出的紧致肉穴如此娇弱。
　　“用不了趴下去吧！啊…”方铭自己抱着腿，话到了嘴边被冰凉的润滑打断。
　　“好小！”杜启阳凑近忍不住先舔了几口。
　　“杜启阳！啊…不准！”方铭被臊得当场勃起了，嫩红的鸡巴杵在胯部。
　　方医生应该清洁过了，一股子好闻的茉莉花香，香甜之气使得口腔分泌唾液，胯下的巨物也噌噌噌抬头。
　　“别害羞，铭哥，又不是第一次见了，我会好好爱它的。”杜启阳细心舔着，将润滑对准穴眼挤出了一大股。
　　“你快点！”方铭催促，这姿势实在太难为情了。
　　“好的，遵命。”杜启阳用手指将润滑推进小眼，冰凉的膏状物遇热立刻液化。
　　方铭虽然是天生的同性恋，但这么多年，从没谈过恋爱，更没随便和别人上过床，他是深柜，这根植于他的工作和保守的家庭观念。
　　当帅气的杜启阳缠着自己提出恋爱请求，他抵抗了半个月，最终还是在猛烈的攻势下堕落了。
　　这怪不得方铭，他们之间的相处模式早就决定了今天的一切。
　　十六岁的杜启阳还能当弟弟看待，但十八岁的杜启阳已经成熟，他长成了一个男人。
　　“好了吗？唔…”粗壮的手指在屁眼里抽插，方铭如坐针毡，太淫荡了。
　　“还不行，我的鸡巴比较粗，一根指头不够！”杜启阳特意剪了指甲，中指旋转着磨擦，他没想到方医生的屁眼会那么热，热到手指快化了。
　　“臭小子！啊…你最好快点！难受。”方铭毕竟是第一次，大龄破处本身就羞耻，更何况他还是被插入的那一方。
　　“忍忍，铭哥，我爱你。”杜启阳跪趴在小穴上方，他一边扩张，一边用舌头舔弄会阴。
　　方铭被折腾得下体瘙痒，吐露的肠肉饥渴地裹住指头吮吸。
　　“快点…啊啊啊…痒…”
　　杜启阳见方医生这么急切，他干脆一下捅进去三根指头。
　　“啊啊啊…混蛋…”方铭承受能力不是一般的强，含进三根手指还觉得空虚。
　　“嘶！铭哥，你好棒！”杜启阳赞叹道。
　　方铭以往二十五年的认知彻底颠覆了，原来做爱这么爽。
　　杜启阳继续扩张了十几分钟，等穴眼打开，能吞下龟头，他拔了出去。
　　“唔…臭小子…我要被你弄死了。”方铭盯着脱裤子的小男友，后穴涌出大量的透明液体。
　　杜启阳挺着赤红狰狞的处男屌，他抵住吸引全部注意力的屁眼，而作案工具避孕套被丢在了一旁。
　　“混蛋！给我带套！啊…”方铭还没说完，硕大的龟头猛然捅了进来。
　　“铭哥，爽死了！啊啊啊…”杜启阳压着方医生，他长驱直入，软嫩的肠肉将硕长的茎身俘获。
　　“好长…你慢点…啊啊啊…”这么大的尺寸，方铭的屁眼被撑到极致，每一寸纹理都与巨物缠绕，羞涩却也贪婪的肠肉夹着赤红的肉棒压榨。
　　处男的杜启阳哪里受得了，精关被吸开了，他丢人地三秒射精。
　　“你…你射了？”方铭察觉到了，他愣了一下。
　　“没有！我没射！”杜启阳再嘴硬，弹跳的巨物验证了他在喷发。
　　“没事，男生第一次都是这样。”方铭虽然有些遗憾，但还是抚上后背安慰。
　　“嗯？你怎么知道。”杜启阳抓住了一个吃醋的点。
　　“网上啊！我网上看到过。”方铭解释。
　　可杜启阳才不相信，他趁对话的间隙，胯下的巨物恢复硬度。
　　“你…你怎么…啊…”方铭显然忘记了他身上的家伙还处在摸一下就会硬的年纪。
　　杜启阳吃醋地问：“铭哥，你以前是不是谈过对象！”
　　“没…没有！”方铭立马否认，他缠上小男友脖子，双腿被扛起来，下体摆出适合抽插的角度。
　　“哼！我不要，你是我的！铭哥是我的！”杜启阳硬邦邦的巨物送到底，龟头捅开了紧致的肠肉，入口的括约肌恰到好处地兜着粗壮的根部吮吸。
　　“臭小子！啊啊啊…发什么疯！我没谈过…唔…更没做过！”方铭又郑重保证了一遍。
　　“反正铭哥是我的。”杜启阳不知哪来的占有欲，他低下头亲着嘴唇，勇猛贯穿。
　　方铭从不知道自己原来这么骚，吃了这么大一根鸡巴，还嫌不够，他不满地哼唧。
　　还好杜启阳尺寸摆在这，摆动公狗腰抽插，巨根大面积磨擦湿透的肠道。
　　“唔…启阳…你怎么这么大…啊啊啊…好棒…”
　　“铭哥还说我！你的屁股太能吃了！”杜启阳捧着翘臀大力贯穿，练习游泳的腰身不是摆设，动起来要人命。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“啊啊啊…”方铭深处最瘙痒的地方没有被干到，他抓着后背不安分地扭动。
　　“受不了也不准逃！”谈了半年恋爱的杜启阳还是没认识到方医生的本性，他掐住臀肉固定中间，胯部疯狂冲撞。
　　“啊啊啊…对…再往里面点…唔…啊啊啊…”方铭的呻吟并不是惨叫而是爽叫，刚破处的后穴大股往外冒肠液。
　　“你…”杜启阳的胯部浸透了，浓密的阴毛湿淋淋的，他的大鸡巴被冲刷了一遍。
　　“好爽！啊啊啊…肏我…启阳…快点！”方铭的瘙痒点被龟头戳中，括约肌严重收缩，巨根被肠肉吞噬掉。苺鈤膇哽Ƥő海䉎五⒋𝟝❼三⒋⓺𝟎五
　　“铭哥骚死了！干死你！”杜启阳小狼狗属性爆发，他顶着翘臀狠狠冲撞，巨根插得极其深，龟头顶得前列腺点涨大。
　　“啊啊啊…启阳…太猛了…要破了…啊啊啊…”
　　方铭肚子鼓囊囊的，巨物磨得结合处遍布白沫，润滑撞得哪都是。
　　“哪里破了！告诉我。”杜启阳霸道的很，方铭想射，他阻挡着手不让碰。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“下面…啊啊啊…”方铭胯下的阴茎乱甩，龟头涨得通红，好像一颗熟透的车厘子。
　　“是这里？”杜启阳的巨物涨得粗硕，龟头不断磨蹭前列腺点，猛干了几十下，大床震得咚咚直响。
　　“啊啊啊…天呐…不…”
　　方铭鸡巴没碰一下，就被肏射了，他大张着嘴巴叫唤，浑身痉挛，茎身抖的厉害。
　　杜启阳被肏射的画面震撼到了，冲刺陡然加剧，赤红的巨物拼命往骚穴里捣。
　　“铭哥爱死我的大鸡巴了吧！这么贪吃。”
　　“混蛋…唔…不行了…啊啊啊…不行了…饶了我…啊啊啊…”
　　方铭被骂的快感一波高过一波，后穴发了大水，比骚屄还会喷。
　　“我爱你，和我好好的在一起，铭铭。”杜启阳征服了方医生，从这里他对方铭的称呼从铭哥变成了铭铭。
　　因为他是他永远的宝贝。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　“叫我什么？啊啊啊…”方铭沉浸在欲望，也不忘纠正小男友。
　　“铭铭，我的铭铭，我爱你！”杜启阳满腔热忱的表达爱意，他的贯穿愈来愈快，巨根在穴眼间进出几乎看不清画面。
　　“啊啊啊…小坏蛋…你干死我了…”方铭后穴肏熟了，裹着丑陋的巨根套弄，紧致的括约肌失去弹性变得松弛。浭哆好芠請蠊喺ǫ੧㪊𝟜凄Ⅰ凄久貳𝟔⒍⓵
　　“干得深才能证明我多爱你！”杜启阳咬住胸口的奶子，打桩的频率有失控的趋势。
　　“我不要你这么爱我！太深了！混蛋。”方铭的直肠装下了一头怪兽，他捂着肚子，下体痉挛不止。
　　“不准这么说！影响我们的感情！”杜启阳全速冲刺，等方医生再次射精，咬着耳朵浇灌了进去。
　　处男的精液仿佛射不完似的，第一次喷发了几十股，第二次依然几十股，浓稠到空气中都弥漫了精液的腥臊味。
　　方铭被内射的双腿打摆，肠道分泌大股的肠液，全喷在硕大的龟头上。
　　“铭铭！怎么办？”杜启阳挺了挺腰，膨胀的巨物依然抖擞。
　　“不行了…你拔出去…明天还要上班！啊啊啊…”方铭阻挡不了性欲旺盛的男友，他的翻过身，屁股高高撅着被插。
　　“明天我休息，铭铭跟我去看电影吧！好不好。”杜启阳嘴上撒娇，可动作温柔不了半点。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　方铭穴口被卵蛋堵的严严实实，冲撞时带来极致的快感，他抓住铺盖像一只发情的母狗。
　　……………綆茤䒵玟錆蠊喺ɋᑵ㪊⒋7⓵𝟟⑼𝟐⑹溜1
　　杜启阳第三次射出来，方医生累得大口呼吸，几乎动不了了，屁股酸痛肿胀，小穴外翻严重。
　　而他越干越兴奋，不知疲惫地打桩，有着用不完的精力。
　　…………………
　　破处之夜，杜启阳无套来了六次，直到方铭昏厥过去，他才拔出。
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，太忙了，没时间弄群，抱歉，WEIBO和AIFADIAN也没有，谨防被骗。
　　---
　　彩蛋內容：
　　https://wwp.lanzoup.c删除掉om/iUH8M1qvaeeh

第499章  |  奥运赛场憋坏世界冠军轰炸疯肏医生骚穴浓精浇灌到射尿/外翻肏烂
　　【Chapter4】
　　周末休假，杜启阳实实在在偷了一把懒，一觉睡到中午自然醒。睁开眼，怀里躺着心爱的宝贝，他嘴角掩饰不住的笑容。
　　“铭铭，铭铭。”
　　方铭被吵醒了，他动了一下腰，钻心的痛感，翻过身，瞄了一眼莫名开心的青年嘟囔：“我很累，不准折腾我。”
　　“放心吧，我不会！嘿嘿。”杜启阳亲了亲额头，接着贴心地按揉劳累一晚上的腰身。
　　“唔…你最好！”方铭发出舒服的呻吟，适中的力道很大程度缓解了酸痛感。
　　“铭铭老婆，今天去约会好不好？”杜启阳小声征求意见，因为这种事需要方医生点头。
　　方铭贴在青年的胸肌上，他不耐烦地回应：“不行，在家。”
　　“好吧。”杜启阳虽然不满，但还是老婆奴地听从方医生的安排。
　　方铭享受青年按揉手法的催眠，很快又进入到了睡眠。
　　杜启阳不忍心打扰，他噘着嘴蹭了蹭温暖的肌肤，搂紧方医生也闭上了眼。
　　……………
　　两人再醒来已经是下午。
　　方铭洗过澡，他打开手机，插上音响，放了一首最喜欢的歌曲。
　　舒缓的曲调将客厅健身的杜启阳吸引了过来。
　　“铭铭，醒了怎么不叫我！”杜启阳只穿了内裤，健硕的身材一出现在卧室，躁动的男性荷尔蒙立马席卷整个房间。
　　方铭面对性感的男体，不自觉地别过头，冷冷道：“臭小子，你干的好事。”
　　杜启阳赤脚走过去，白皙的肌肉上遍布汗水，腹部卷曲的黑毛一缕缕蔓延到胯下。
　　“怎么生气了？昨晚我太凶了。”
　　“混小子，我都说了，不准留下痕迹！你自己看看。”方铭扯开了浴袍，脖子上一块块青紫的吻痕。
　　杜启阳盯着冲自己抱怨的方医生，他没有一丝生气，只觉得可爱俏皮。
　　心中庆幸地想：“这世界上怎么有这么好的人呢！还好铭铭是自己的。”
　　“下周，下下周，不准做爱，罚你的！”
　　方铭以年上的口吻命令。
　　杜启阳弯下腰，他流氓气地圈住方医生的细腰，嘴唇贴上呼出滚烫的气息问道：“嗯？不能做？”
　　青年的帅脸突然靠近，方铭一时间被迷失了心智。
　　“不能做？”杜启阳再次追问。
　　“对！”方铭闻着淡淡的汗水味，他的心脏加快跳动，这臭小子怎么越来越men了！
　　“宝贝，这么狠心对我，你不怕我来强的！”杜启阳抓着方医生的手伸到自己胯下。
　　“你…”青年那里硬了，粗硕的茎身单手难以掌握，方铭吓得小脸一白。
　　杜启阳只是捉弄一下方医生，他笑着亲了亲嘴角。
　　“铭铭，看你吓的，我有那么恐怖吗？”
　　“臭小子！”方铭过于纵容青年了，不然现在他也不会被压的死死的。
　　“宝贝，马上要特训了，如果这段时间咱们不抓紧恩爱，下次可要等到奥运会结束喽。”杜启阳不安好心的提醒。
　　“昨晚还没喂饱你？”方铭后穴还涨涨的，下半身隐隐约约传来酸痛感。
　　杜启阳捞起方医生，他吻上精致的锁骨道：“铭铭，如果换成是你，天天训练外加禁欲半年，你受得了？”
　　“我…”方铭联想到自己在床上的骚浪样，算了！这段时间尽可能满足青年吧。
　　“宝贝，床上交流能促进咱们的感情，看看半年不做，你都怀疑老公出轨了。”杜启阳跟自家老婆讲道理，他不会强来，这是作为好老公的标准。
　　“好好好，你说的都对，我听你的。”方铭无语地打断青年的讲话，他烦了。
　　“铭铭宝贝，那现在…”杜启阳挺挺胯，意有所指。
　　“打住，明天要训练，你省点力气吧！”方铭弹了一下毛茸茸的狗头。
　　“好嘞，我也听话。”杜启阳托起方医生抱在怀里，他笑着一起进浴室洗澡。
　　………………
　　短暂的假期结束，杜启阳进入到奥运会之前最后的集训当中，因为集训采取封闭式，所以不接受任何形式的新闻媒体报道。
　　方铭跟着一起去了游泳队最经常使用的基地，一处高原上的集训营。
　　这里海拔较高，山上常年有雪覆盖，是非常适合游泳队备战的地方。
　　方铭卸下行李，他作为跟随医生，常常独睡一个房间。
　　简单收拾过后，外面已经天黑了，八点钟，不知道臭小子开完会没？
　　杜启阳端正地坐在下面，他打了几下哈欠，教练再讲不完了。
　　好不容易挨到结束，教练又将他一个人留下。
　　方铭看看表，九点钟，这个点青年还不回来，肯定又是被教练留下进行PUA了。
　　穿上羽绒服出门，外面行人特别少，偶尔遇上其他队员，还是方铭不太熟悉的。
　　来到会议室，还没推门进去，杜启阳正好迎面走来。
　　他冷着脸，表情严肃，但看见方医生的那一刻，立即挂上勉强的笑容。
　　方铭和青年在一起这么久，他太了解青年，突然这么深沉，肯定发生了什么事。
　　“你怎么来了？不冷吗？”杜启阳赶紧走近，一把抓住方医生的手。
　　“不冷，等一下，咱们还在外面呢。”方铭着急推开，他看看周围没有外人，才放下心。
　　“铭铭…”杜启阳欲言又止，但最后还是憋进了肚子。
　　“等回去再说，走吧。”方铭安为了抚情绪低落的青年，他做了这么多年从来没有过的举动，勇敢在外面牵起了青年的手。
　　杜启阳有几秒钟的不可思议，握着的手心是那么冰冷，但心里却暖暖的。
　　回去的途中，两人并没遇到队友，方铭自然牵了青年一路。
　　“教练批评你了？”关上门，方铭直接开口问。
　　“没有。”杜启阳最不会撒谎，尤其在方医生面前。
　　“讲实话。”方铭摸了摸不开心的“狗头”。
　　杜启阳叹了口气，他道：“教练刚才问我咱两的关系。”
　　方铭眉头紧锁，心脏咚了一下，仿佛有什么东西掉进去了。
　　“那你怎么说？”
　　“还能怎么说！大大方方的承认了。”
　　“你小子！”方铭说不害怕那是假的，他担心因为自己的缘故耽误青年的备练。
　　“铭铭，我不是故意的，教练亲口问我，我也慌。”杜启阳解释。
　　方铭不清楚教练是怎么发现的，不过这些不重要了，重要的是他想干什么？
　　“有没有提出一些过分的事？”
　　杜启阳立刻摇头否认：“没有。”
　　“没有？那你难受个什么劲…”方铭还以为教练会要他们分手。
　　“我不是怕你生气，你不是说不能让任何人知道咱们的关系。”杜启阳抱紧吓得脸色苍白的方医生。
　　“你教练没有让咱们怎么样，已经谢天谢地了！”方铭的心情跟坐过山车，一会跌到低谷，一会又攀上顶峰。
　　“可是他让我拿下奥运会冠军。”杜启阳凑在耳边道。
　　方铭拧了一下青年的臀肌：“这对你来说很容易吧！”
　　“容易个屁，没有人给我鼓励，我靠什么拿。”杜启阳现在是老奸巨猾的代表。
　　方铭心里直翻白眼：“好啊，又跟我耍呢！”
　　杜启阳一把抓住抓住手腕，深情地望着方医生：“宝贝铭铭，教练说了，这段时间让你陪我训练！”
　　“哈？？”方铭傻眼。
　　“有宝贝打油打气，时不时再亲我一口，这冠军我拿定了。”杜启阳信心十足。
　　“杜启阳！你小子，我打爆你的狗头！”方铭推着壮硕的青年往床边走去。
　　杜启阳陪着方医生玩闹，他如释负重，原来别人知道了他们的关系，方医生也没生气，那岂不是……
　　“臭小子，我警告你，以后在外面，给我老实点。”杜启阳骑在青年腰胯上命令。
　　“遵命，老婆。”杜启阳老老实实被惩罚。
　　“唉！我也是管不住你了。”方铭突然泄气了一般趴到青年胸口，侧着头贴上。浭陊好玟綪連係ᑫɋ㪊𝟜⑦⒈柒⑼2陆陆壹
　　“铭铭，别有压力，我们总要有那么一天公布的，难道你想藏一辈子啊！”杜启阳静止不动，他享受这一刻的安静。
　　“当然不想，可是你现在拿了世界冠军，有一定影响力，就算公布也要等你退役啊！”
　　“铭铭，感情这种事藏不了，每次我在外面看你的眼神，那可不是朋友该有的。”
　　“我知道，算了，等你比赛完，我会单独找教练谈一下。”
　　“不行，咱们一起去，什么都靠老婆，我算什么男人！”
　　“你小子，给我老实点吧！”
　　“嘿嘿，宝贝，一起一起，毕竟我想让师傅见证一下我们的感情。”
　　杜启阳的厚脸皮已经所向披靡了。
　　方铭捂住青年的嘴巴，他再不想听到任何一句废话。
　　………………
　　集训正式开始，方铭每天陪着队员们一起训练，他站在泳池附近，有上来的队员需要按摩或者冰浴，他马上安排。
　　在游队当医生，可没那么简单，不仅是件力气活，也同时考验耐心，因为给运动员排酸，几乎要用上两三个小时。
　　杜启阳的体能是所有运动员当中最好的，所以排酸的时间需要更久，冰浴更是一天一次。
　　基本晚上排完酸，杜启阳的睾酮水平会达到最顶峰，肌肉群也硬的出奇，每到这种时候，方铭最害怕出事，一不小心擦枪走火，他要完蛋。
　　一个阶段的特训结束，杜启阳的分段成绩又提高了，有打破世界纪录的潜质。
　　方铭很开心，当天晚上亲了几下作为奖励。
　　可杜启阳煎熬死了，这种天天摸得着，却吃不进嘴里的日子，他是一天都不想过了。
　　方铭也没办法，青年是最顶级的游泳运动员，所有人都期待着他能在奥运会上斩获冠军，现在唯有忍耐。
　　…………………
　　新一轮阶段特训来临之前，为了松弛队员们的紧张神经，泳队特地举行了烧烤PARTY。
　　方铭这局外人，什么也不用干，坐一旁等着吃就行了。
　　“方医生，一个人发愣什么呢？”
　　方铭抬起头，原来是杜启阳的接力比赛的队友。
　　陈国荣是泳队自来熟，他蹲下来坐过去。
　　“没发愣。”方铭尴尬地挪远一些，这要是让青年看到，晚上回去肯定“找事”。
　　“对了，方医生有女朋友吗？”陈国荣没由头地问了句。
　　“什么？”方铭故意装没听清。
　　“有女朋友没？”陈国荣重复了一遍。
　　方铭正不知道怎么接话时，杜启阳及时出现，蹲下来一把将方医生搂进怀里，盯着陈国荣：“你们谈什么呢？”
　　“哈哈，启阳，没什么。”陈国荣一下变了脸，因为队友的眼神恨不得吞了自己。
　　“那坐的这么近，别人会误会的。”杜启阳吃醋行为再明显不过。
　　“哈哈哈，我就是和方医生说几句话，其他真没有。”陈国荣惊出一身冷汗，他赶紧站起来。
　　“这样啊，下次没事别坐这么近，方医生不喜欢。”杜启阳是在说自己不喜欢罢了。
　　“那你们忙，我先去烤肉。”陈国荣惹不起，便脚步慌张地走开了。
　　等空地只剩下他们两个，杜启阳没好气地说：“铭铭，我要发疯。”
　　方铭用力捏住青年的鼻头吐槽“你发什么疯！神经。”
　　“啊啊啊！他刚才离你那么近。”杜启阳用手比了比距离。
　　这小子以为所有男的都喜欢同性呢！方铭松开鼻头道：“不准这样，烦死。”
　　“方铭！你竟然嫌我烦？”杜启阳指名带姓地呼喊。
　　“杜启阳，我要踹死你个幼稚鬼。”方铭站起，抬脚蹬上去。
　　“谋杀亲夫了。”杜启阳顺势躲开，但屁股还是挨了一脚。
　　听到呼救的队友们集体出来了，看到他们两个在闹，所有人都好奇地观望，八卦之心就差写在脸上。
　　“咳咳。”杜启阳拍拍土，他尴尬地咳嗽几声。
　　而方铭站在原地直接石化，这辈子从来没有这样丢人过。
　　泳队的队员们没有不喜欢方医生的，虽然方医生平日严肃，不爱笑，但为人特别负责，是他们最好的舒压导师。
　　但这样的方医生……
　　室内教练意识到不妥，故意制造出噪音，吆喝：“快点过来吃烤肉了。”
　　队员们也尴尬呀！一个个闪现消失。
　　杜启阳捂着头，不敢看方医生。
　　“臭小子，我杀了你。”方铭一拳头挥过去，
　　杜启阳及时躲开，接着飞奔而去。
　　………………
　　为期二十天的集训结束，游泳队一起包机飞往了贝利。
　　今年的奥运会于9月15开幕，游泳比赛将在第三天开启。而杜启阳会参加第一比赛日100m自由泳的资格赛、半决赛和晚上的决赛。由于他刚在六十天前的世锦赛场上获得金牌，自然而然受到国内乃至国际媒体的瞩目。
　　九月十六和九月十七，杜启阳照常在指定场地训练和备赛，到了九月十八，比赛日当天，他在观众的欢呼下，顺利通过了淘汰赛和半决赛，并以排名第二的好成绩晋级。
　　排名第一是来自澳大利亚的希文，他是本次100m自由泳金牌的有力竞争者。
　　不过杜启阳在半决赛保留了一部分实力，这是教练组安排的打法。
　　到了晚上的决赛，杜启阳充分调动肌群，在全场观众的瞩目下走进了会场。
　　台下的方铭拿着相机录制，在人声鼎沸的场馆中，他显得多么渺小，但爱人在赛场上，心却无限的大。
　　大屏幕上播放运动员的视频影像，轮到杜启阳，全场迎来了高潮般的欢呼。
　　方铭真没想到有那么多的人认识杜启阳，他跟着一起举起手，大声呼喊。
　　运动员们脱下棉服，一切准备好，齐刷刷的走向跳台。
　　摆好出发姿势，等待裁判员的口哨。
　　杜启阳被分到了第三泳道，方铭一直注视着大屏幕。
　　“Take　your　mark.”
　　随着口哨的响起，比赛正式开始。
　　100m的泳道太短，所有运动员都使足了劲拼命往前游。
　　可这场比赛从头到尾只是两个人的游戏。前五十，杜启阳和希文紧紧咬在一起，到了后五十，差距逐渐显现，希文力不从心，被甩出了半秒。
　　杜启阳后二十五米为了赢得比赛，他几乎没有换气，以危险的方式咬牙挺到了终点。
　　最后的结果，杜启阳赢得了金牌，并打破了赛会记录。
　　观众席上的方铭激动不已，和教练组们拥抱在一起。
　　杜启阳从泳池里出来，直播摄像头对准他时，他特意朝观众席上的某处位置指了指，又锤了三下心脏。
　　方铭再清楚不过，青年再向他表白，不过外人肯定不知道这手势的含义。
　　杜启阳借着直播向全球展示他的爱，这当然是预谋已久的。
　　坐在观众席上的方铭脸蛋爆红，旁边不知谁说了一句：“诶？杜选手喜欢的人在这？”
　　方铭差点用手挡住，还好冷静了下来。
　　之后的比赛日，杜启阳连续作战，分别参加了200m自由泳、400m自由泳，和两项接力比赛，最终赢得了四金一银的好成绩。
　　归国当天，杜启阳和方铭哪也没有去，在奥林匹克体育村呆了一整天。
　　“臭小子，等等。”
　　方铭被要求跪趴在床上，他高高撅起翘臀。
　　“跪着，不准动！”杜启阳挺着巨硕的阴茎，赤红的怪兽粗壮有力，饱满的姿态普通人难以企及。
　　“启阳，不行！回国再说吧！求求你。”方铭这下不求饶都不行，青年禁欲期长达三个月，真要插进去，他今晚必肛漏。
　　“媒体报道体育村的床不结实，我不信，要不咱们来验证一下。”杜启阳盯着紧致的穴眼，全身都沸腾起来，巨根涨得惊人。
　　“别人会听到的！啊…臭小子！”方铭的屁股被狠狠打了几巴掌，白皙的臀肉立马见红。
　　“铭铭，你省点心吧！我今晚不射出来，明天绝对憋死。”杜启阳喘着粗气，龟头抵上润滑过的肛口磨擦。
　　“唔…”方铭逃不掉了，火热的大鸡巴使劲挤压，他跪趴的腿被迫往前挪动。
　　“骚铭铭！嘶。”杜启阳按着翘臀，龟头破开了屁眼，紧致的肠肉被捣成两半。
　　“啊…轻点…疼…啊…”方铭头贴着床铺，体育村的床太小了，他不敢乱动，生怕摔下去。
　　“妈的！吼…九十天零三个小时没肏，快吸死老子了。”杜启阳不满地粗吼，连接屁眼的巨物借着黏腻的润滑推入三分之一。
　　“你神经…唔…记得那么清…啊…”方铭觉得青年越来越变态，干什么连做爱的时间也要记。
　　“神经？铭铭宝贝，我这是仪式感。”杜启阳撑着屁眼，一鼓作气插进了一大半，紧瑟的屁眼有点外翻，裸露的肠肉又湿又滑。
　　“不行…唔…等等…不要全部插进去！”方铭受不了捶打床铺，这小子太久没做，竟硬成了这般恐怖的尺寸，比平常还粗。
　　“忍忍，铭铭，老公也没办法，都怪该死的禁欲期。”杜启阳被软嫩的肠肉紧紧咬着，他爽得握紧臀肉，臂膀上青筋暴突，全身的肌肉严重隆起，尤其臀部和腹部。
　　震颤的后穴牵连巨根也跟着抖动，杜启阳按着翘臀前后耸动，巨根在后穴里缓慢磨擦，敏感的肠肉根本不是硕大龟头的对手，受攻击的前列腺分泌大量肠液。
　　方铭的声音变了调，浪叫婉转悦耳。
　　杜启阳获得“批准”，方医生发骚了，他抓住翘臀大力贯穿。
　　“啪啪！”龟头捣进最底端，硕长的茎身全部塞了进来，粗壮的根部堵住肛口，接着一阵快节奏的暴力抽插。
　　“啊啊啊…我要死了…啊啊啊…”方铭的翘臀撅到最高，弧度优美至极，小屁眼夹着巨根吞咽的画面更赤裸地暴露出来。
　　“铭铭，你真是把老公的魂勾走了。”杜启阳猛插猛送，巨根大力地磨擦肉穴，受挤压的肠肉无不勾缠住茎身吞咽。
　　“咯吱咯吱…”体育村的床还是不够牢固，青年撞几下，缝隙就开始乱响。
　　“啊啊啊…好棒…”方铭控制不住呻吟，屁眼咬着大鸡巴不松口，他的酸痛感逐渐转变成快感。
　　杜启阳将屁眼干出水来，方医生的骚洞黏唧唧的，充满了白液，猛插几十下，会阴处堆积一滩。
　　“老婆…吼…好能吃的屁眼！老公早晚有一天被你榨干。”杜启阳赤红的巨物有着惊人的力量，龟头挑衅地戳插前列腺点。
　　“你小子！啊啊啊…轻点…得了金牌也用不着这么亢奋！”方铭跪趴的床垫被青年凶猛的撞击震得弹起来，撅起的翘臀白里透红，结合处大开，黏腻的白沫四处飞溅。
　　“不！铭铭才是我的最爱，我能得金牌，铭铭有一大半的功劳。”杜启阳骑着浑圆的翘臀，巨物直上直下地深入，本来狭窄的肉洞硬生生撕开。
　　“你到底爱我什么…唔…”方铭一直好奇青年对自己的真实想法。
　　杜启阳抚摸光滑的肌肤，他更用力地撞击，“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”两颗卵蛋交叠啪打，清脆的响声极其淫靡。
　　“铭铭，我对你的爱超越了喜马拉雅山的高度。”杜启阳压住翘臀，简单的骑胯行为表明了他的占有欲。
　　“神经！啊…太大了…别捣那么深…”男人的巨物九深一浅插入，龟头到底了，小小的直肠口容不下这么恐怖的尺寸。
　　“你不相信！”杜启阳用深入证明他的心。
　　“啊啊啊…我下面好胀…”方铭被干得没法触碰硬挺的阴茎，随着凶猛的冲撞，膝盖陷进床垫里。
　　“这里吗？老婆。”杜启阳顶撞收缩的火热直肠，全身覆盖住方医生，肉与肉极致纠缠，下体的力道比刚才还激烈。
　　杜启阳咬住漂亮的脖颈，揉着蓬松的头发，打桩的雄腰前后耸动，由于前段的集训，他的肌肉更厚，也更硬了，宽阔的胸膛上长了稀疏的黑毛，这样有男人味的躯体再过几年不知道有多迷人。
　　“混小子！这床一会肏塌了！我看你怎么办！啊啊啊…太粗了…”方铭的肉穴被狠狠后入磨擦，龟头戳的前列腺产生阵阵电流。
　　“塌了，我们去地上或者阳台，只要你喜欢。”杜启阳舔着秀气的耳垂，滚烫的呼吸喷在敏感点处，方医生受不了抖动。
　　“啊啊啊…好痒…老公…受不了…不要这样！”方铭趴在床上，不间断的进出导致后穴酥麻，大股的淫液涌出。
　　杜启阳做了润滑，但他肏得肠液比润滑还多，黏稠的白沫遍布结合处，两人的耻毛全沾染上了。
　　“铭铭老婆，你的逼肏软了，好爽。”杜启阳享受淫液的浇灌，他的巨根暴涨全速贯穿，松软的穴眼彻底外翻。
　　“混蛋！回到国内，再收拾你！啊啊啊…”方铭侧头与青年舌吻，灵活的舌尖碰到一起互相勾缠，肉欲在这一刻得到了升华，如果说做爱能最快得到快感，那亲吻便是灵与肉的结合。
　　“今天收拾我也一样，铭铭，收拾老公吧，老公想被你收拾。”杜启阳插得屁股“咚咚咚”响，巨根堵塞住屁眼抽插。
　　“啊啊啊…不行了…唔…”方铭的鸡巴埋进被褥里被肏射了，他浑身痉挛，肉穴夹着赤红的大鸡巴猛吸。
　　“老婆！吼…你爱不爱我！”杜启阳打桩的力量到达了恐怖水平，巨物捣得屁眼翻出花，白色的液体顺着会阴处流出。
　　“爱！啊啊啊…不爱你爱鬼啊！唔…”方铭撑不住，他的前列腺被干疼了。鋂日缒綆рơ嗨䉎⓹⑷𝟝⒎Ǯ𝟜60⑸
　　“铭铭，吼…我先射一次！憋太久了。”杜启阳低吼着发动强悍的冲刺，大约四五百下，精关大开，憋了三个月的浓精从马眼涌出。
　　方铭无法形容被内射的快感，青年真的憋坏了，巨根在肉穴里剧烈抖动，弹跳的频率震得肠肉痉挛不止。
　　“吼…射满你！呃呃呃呃…”杜启阳的精液几乎是榨出来的，喷了几十股后，粗壮的根部还在抖。
　　方铭闷在被褥里，翘臀被射得打颤，镶嵌的结合处被堵严实，肏透的肠道灌满了青年的种液。
　　“唔…不要了…”
　　“好爽！呼…啊哈…啊哈…”
　　杜启阳大口喘着气，硕大的卵蛋收缩了一圈，根部持续弹跳。
　　方铭被射麻了，他瘫在床上一动不动。
　　过了很久，杜启阳起身拔了出去，可由于射的太多，臀肉间骚红的血眼夹不住，浓精立刻流了出来。
　　“先不要…唔…”方铭来不及阻止，他丢人的捂住脸，此刻的下体肯定狼狈极了。
　　杜启阳狠狠盯着淫荡的肉穴，已经被自己肏烂肏松根本无法合拢，会阴处和四周粘连了黏稠的液体，而他内射的浓精源源不断从骚红的肠肉里吐出，慢慢流向大腿根。
　　“真他妈浪费！”杜启阳用手指按住，胯下的巨物受到刺激三秒恢复硬度。
　　方铭哪还有力气，只能任由青年亵玩。
　　“老公…唔…别做了…我好累。”
　　“铭铭真浪费，老公射这么多的精液，你该好好夹着。”杜启阳一根手指插进去，里面无比松软。
　　方铭一句话都懒得讲，他趴在床上，肉穴不一会被青年抠痒了。
　　“骚货！又想要了？”方医生的屁眼追着指头吞咽，杜启阳大力抽打翘臀，抽出指头，顺势挺腰一杆入洞，巨根又镶嵌进屁眼。
　　方铭被青年捞起，他慌乱地问：“你…你干什么！”
　　“铭铭，咱们去阳台做吧，贝利的夜景很漂亮的。”杜启阳抱着方医生，雄腰拱动，巨根无限深插进直肠，大跨步朝阳台走去。
　　方铭一进到室外，热浪立刻袭来，他看到远处的艾比铁塔，与此同时楼下热闹非凡，人声鼎沸。
　　“老婆，对不起，其他人在PARTY，你却在做爱。”杜启阳舔着痒痒肉道歉。
　　“唔…臭小子…别以为你这样我会原谅！啊…”方铭被放在了阳台的秋千上，狗趴的姿势捅插。
　　“铭铭宝贝，但是我觉得好浪漫，跟爱的人这样深入，比什么都真实，你觉得呢？”杜启阳握住细腰，他站在地面耸动雄腰，赤红的巨物涨得愈来愈粗。
　　方铭的屁眼兜不紧，肏一下仿佛漏风了，结合处发出“咕叽咕叽咕叽”的水声，
　　“启阳…啊…老公…你什么时候结束…”方铭撑不了太久，面对一个体能爆炸的成年男性，他根本扛不住。
　　“最后一次！我发誓。”杜启阳欲求不满，胯部重重地砸向翘臀，“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”，巨根重新侵占直肠，龟头戳得肠肉打抖。
　　方铭的小鸡巴又顶硬了，他握着秋千挨插，生怕被顶飞。
　　“老公…停下…我跪不住…啊啊啊…”
　　“老婆！忍忍！吼…”杜启阳肏得太猛，强大的惯性导致秋千晃荡起来。方铭跟着往前去，他的翘臀好像腾空了，而身后的青年追着肉穴肏干。
　　“铭铭这次我们没机会上去艾比铁塔，以后结婚时，我带你再过来好不好？”杜启阳的鸡巴左顶一下，右顶一下，在秋千上性爱，总是肏不到正地。
　　青年在说结婚？方铭以为自己听错了。
　　“宝贝，回答老公！要不要？”杜启阳踩上秋千，重重抽插着追问。
　　“什么？”方铭虽然吃不消，但青年一直戳不中敏感点，他难受不已。
　　“我说结婚！带你上艾比铁塔。”杜启阳不高兴地一顿爆干。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“好…啊啊啊…我听老公的…你快插…插…啊啊啊…”方铭翻出白眼，后穴猛然潮喷。
　　杜启阳卖力满足方医生，他戳住前列腺点重重磨擦。
　　方铭终于爽了，强烈的快感席卷全身，小鸡巴经受不住射精。
　　“啊啊啊…老公…喷了…喷了…”
　　杜启阳摆动健美的躯体，白皙的肌肉油光发亮，高强度的性交和高温导致汗水布满全身。
　　方铭同样汗流浃背，他的双腿支撑不住，射了几次的小鸡巴萎靡不振垂立。
　　“铭铭，你要永远陪着我！”杜启阳的身心都属于方医生，这像是本能。
　　“好…啊啊啊…下面好胀…老公…”方铭捂住肚子，可他弄错了地方。
　　“你要多爱我一点，每次好像强迫你一样！”杜启阳重心向下，牢固的秋千开始剧烈晃动。
　　“混蛋！我爱你！说了几百上千次了！”方铭下体的酸痛加重。
　　“你要超过我，我说过上万次。”杜启阳嘚瑟地咬住肩头，巨物深插卡住了直肠口。
　　“啊啊啊…”突然的刺激，方铭的膀胱失守，尿道大开，黄色的液体倾泻而出。
　　“老婆！啊啊啊…”杜启阳干得太用力，秋千崩塌了，还好他及时抱住方医生。
　　两人倒在地上，以狼狈姿势交缠。
　　杜启阳疯狂冲刺，他到了关键时刻，巨根塞满痉挛的直肠。
　　“老婆，又要来了！啊啊啊…”
　　方铭尿得一塌糊涂，从没有过的神奇的快感。
　　杜启阳毫无察觉方医生失禁了，他顶着穴眼进行最后的冲刺。
　　“啊啊啊…吼…老婆…射给你！”
　　“唔…”方铭瘫在尿了一滩的地板上，内射的部位止不住颤抖。
　　杜启阳大股浇灌，他的粗吼回荡在阳台。
　　连续激烈的性爱，方铭被干懵了，喉咙处干涸缺水，嗓子也叫哑了。
　　而杜启阳好不到哪里去，刚才为了保护方医生，他的胯骨被硌了一下，但疼归疼，只要自家宝贝没事，他甘愿再摔一次。
　　两人验证奥运村的床结不结实，最后也没有结果，倒是得出了阳台的秋千承重不了他们。
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，太忙了，没时间弄群，抱歉，WEIBO和AIFADIAN也没有，谨防被骗。

第500章  |  求婚主动坐奸世界冠军的大鸡巴射了满满一兜/老家探亲出柜半夜偷
　　【作家想說的話：】
　　下一篇是这个
　　退伍饥渴魁梧汉子vs隔壁懦弱骚浪人夫
　　攻:田志龙，35岁，192，退伍兵工厂上班。
　　受:何恒安，28岁，176，办公室文员。
　　攻因为长相凶，一直没有女人缘，到了三十五岁也还是处男。
　　受凭借出众的长相攀上副局长女儿，但婚后并不幸福，懦弱的性格导致妻子出轨。
　　故事发生在比较落后的年代，大约在1990年，攻受住在同一个筒子楼，是邻居。
　　本文受出轨，攻变弯
　　---
　　以下正文: 
　　【Chapter5】
　　奥运赛场上杜启阳的神秘一指引起来不小的猜测，有人说那是庆祝得冠的动作，也有人说那是在向队友示意，但更多人猜杜选手恋爱了。
　　运动员恋爱，不同于娱乐圈男女明星需要遮遮掩掩。大多数吃瓜群众还是持“随便，只要你幸福”的态度。可要是新闻媒体捕捉到杜启阳的恋爱对象是一个男人，那就另当别论了。
　　因为就目前保守的环境，出柜需要背负巨大的风险，尤其对一个刚拿了冠军的运动员。
　　方铭担心他们两人的事被媒体扒出，所以在回国之后，第一时间找了总教练吴昊沟通。
　　吴昊不是那种不通情达理的人，在体育圈喜欢同性的大有人在，他见过许多，也并不歧视，如果要是两个普通人谈，那肯定不存在什么阻力，但身份换成世界冠军，那就……
　　吴昊尽力帮忙，他私下找了泳队其他队员，特别嘱咐对于方铭和杜启阳的事不准乱传，同时也找局长要了一份保证，就算日后事情曝光，也绝不能处罚杜启阳。
　　方铭虽然生气，但又拿杜启阳没办法，因为杜启阳说的对，恋人之间的眼神是有情绪的，就算今天没被发现，那明天呢？未来呢？总有一天藏不住。
　　杜启阳看出方医生在生闷气，他识时务地陪伴在一旁，也不多说话。眼神却像受伤的大金毛，可怜地望着心中唯一的“主人”。
　　方铭再冷淡，也被会撒娇的杜启阳磨笑了。他们谈了五年，对方脑子里在想什么，彼此之间一清二楚，所以他们吵不了架，也冷不了战。
　　他们太爱对方，那些陪伴的岁月在流动的血液里烙下了印记，无法抹除。
　　杜启阳成绩是泳队训练出来的，但人格是方医生培养的，他的心只能装得下方医生，这一点谁也改变不了。
　　如果最后泳队要他分手，他会毅然决然地离开，即使退役也毫不妥协。
　　……………
　　休假的日子，方铭带杜启阳回自己家乡旅游，并顺便探亲。
　　杜启阳激动坏了，男姑爷第一次见丈母娘，肯定要当回事。去的那天，他买了满满一后车厢的礼物，什么老年补品、水果、纯奶、零食等等，只要是能想到的都买了。
　　方铭看着大件小件的东西，摇摇头，臭小子这么大方，以为回自己家呢？
　　方铭的老家特别近，开车仅需三小时。这个季节，院墙外开满了鲜花，他们到的时候，方妈妈和方爸爸不知站在门口多久了。
　　杜启阳将车停在门口，他下了车，立刻走上前打招呼：“阿姨，叔叔，你们好。”
　　为国争光的小伙子，估计没有人不认识，方妈妈开心地伸出手：“你好，小杜，欢迎来我家做客。”
　　方爸爸同样高兴，丝毫没注意到身后的儿子。
　　“爸，妈，别说了，快点来搬东西。”方铭打断三人的寒暄。
　　杜启阳露出招牌笑容，他迫不及超表现自己：“不用，不用，我来搬，你们歇着就行了。”
　　“哎呦，买了这么多东西呀！我们两个老年人吃不完的。”方妈妈走到车屁股后，看着满车厢的东西发愁。
　　“没事的，这都是我跟铭铭孝敬你们的！”杜启阳说着先将水果搬出来。
　　“啊？孝敬…”方妈妈是有疑问在的。
　　方铭吓得赶紧和稀泥：“妈，你别管他了，他力气大，我们进屋吧，东西不多的。”
　　“这怎么行！你也来搬，老头子，快点，咱们一起。”方妈妈被糊弄过去，她叫喊一旁的方爸爸加入。
　　趁不注意，杜启阳冲方医生挤眉弄眼，表示自己又大意了。
　　方铭没回应，他搬着礼品进院子了。
　　……………
　　晚饭。
　　一家人围在一起吃方妈妈做的凉面，杜启阳连干了两碗，吃第三碗时竟还觉得意犹未尽。
　　方爸爸是闷葫芦，话不多，坐在一旁负责给两个小伙子添饭。
　　方铭有半年没回来了，吃了妈妈的凉面，他差点哭出来。
　　“铭铭，在家多呆几天吧，爸爸妈妈想你了。”方妈妈将一块鸡蛋夹紧儿子碗里。
　　“好啊，正好休假，我就多待几天。”方铭碰了碰妈妈的肩膀。
　　“阿姨，还有我呢！我也陪你们。”杜启阳吃没吃相，嘴里塞满了也挡不住说话。
　　“哈哈，对，还有小杜同志！”方妈妈咧嘴，笑容灿烂。
　　方铭看着青年和自己父母相处的这么融洽，他不由地感动起来，却也更加明白，他和杜启阳还有更长的一段路要走。
　　饭后，方妈妈铺好床，拿来了新的拖鞋和毛巾。
　　方铭见状，叫住了忙前忙后的方妈妈：“您快回去休息吧，剩下的东西我自己收拾。”
　　“哎呦，妈妈来吧，你小子在外面那么累，也不从跟我们抱怨，回家了，多歇几天。”
　　方妈妈套上两个新的枕头，最后铺上一层凉席才总算完工。
　　母子俩太久没见面，趁杜启阳洗澡的间隙，他们聊上了。
　　“妈，你看什么呢？我脸上有东西？”
　　方妈妈盯着自己养大的儿子，脸上止不住的笑容。
　　“没有，铭铭，你跟小杜挺熟哈。”
　　“还行，我是医生，都挺熟。”方铭察觉出些许的不对劲。
　　“铭铭，妈妈不是那个意思，我是问，你们什么关系？”
　　方妈妈心里跟明镜似的，她生的儿子，她最清楚是个什么样的人。
　　“什…什么关系？同事啊！”方铭的表情开始变得不对劲。
　　“真的？”方妈妈重复道。
　　“当然了！不是同事还能是什么。”方铭不自觉地将视线投向别处。
　　“铭铭，妈妈虽然老了，但脑子一点也不老，小杜这孩子喜欢你。”
　　“怎…怎么可能！”方铭在妈妈面前，根本隐瞒不了一点。
　　方妈妈握住儿子的手，坦诚：”“其实妈妈在你上高中的时候就知道了。”
　　方铭清楚其中的意思，他震惊地睁大眼。“你…”
　　“儿子，妈妈跟你爸爸不一样，不是老古董，你这十几年，应该主动跟我交流的。”方妈妈眼里有了泪光，但她还是憋住了。
　　“妈…我…”方铭眼角一红，握紧了妈妈的手。
　　“傻孩子，小杜对你不一样，妈妈是过来人，能看得出来。”
　　“那你…你生气吗？”
　　“生什么气，有人对你好，能在外面照顾你，我还高兴呢！”
　　“可是…你和爸爸…”
　　“铭铭，不管怎么样，你永远都是我的孩子，不用难过，妈妈很强大的，再说这又不是你能控制的，妈妈懂！”
　　“啊？”方铭从未没想过自己会这么出柜。
　　“其实妈妈早就想找你谈谈心，可是你毕业后工作忙，妈妈怕你有负担，就一直拖到了现在。”方妈妈楼上儿子的肩膀，温柔地拍了拍。
　　“对不起，儿子疏忽了。”
　　“傻铭铭，该说对不起的是妈妈！在你上大学时，妈妈恐慌过，也不理解，还好妈妈够爱你，哈哈，去问了一些专家才逐渐了解到这社会有很多像你们这样的人。”
　　“你还去问专家？”方铭从不认为他的父母有多开放，但现在……
　　“是呀，妈妈不先搞清楚这些东西，不然怎么给你爸说。”
　　方妈妈又抛出一个重磅炸弹。
　　“什…什么？爸爸也…也知道！”
　　方妈妈点点头回答：“嗯。”
　　方铭要晕过去了，怎么会这样？他以为的保守家庭竟如此宽松。
　　“你爸爸目前不接受不排挤，他也很爱你，但再给他点时间。”
　　方铭靠着妈妈抽泣，眼泪止不住流出来。
　　“谢谢你们，谢谢。”
　　“好了！快憋住，一会小杜回来，妈妈会尴尬的。”
　　方妈妈擦掉儿子的眼泪。
　　“妈，你干嘛！先让我哭完。”方铭深切的感情被中断。
　　“好了，妈妈不逗你了，快点去洗澡睡了，有什么话明天再说。”
　　方妈妈摸了摸儿子的头发，他站起来准备离开。
　　“好啦，你也早点休息。”
　　方铭从没这么感性过，哪有妈妈主动要儿子出柜的。
　　“嗯。”方妈妈摆摆手，他走出了房间。
　　杜启阳洗完澡回来时，方铭正在换衣服。
　　弯下腰鬼鬼祟祟靠近。
　　方铭毫无察觉，等他退下内裤，身后的青年一个猛扑。
　　“铭铭宝贝，你好好看。”杜启阳老色逼地上下抚摸光滑的肌肤。
　　“臭小子！在我家，你别乱来。”方铭不挣扎，他只是好心提醒。
　　“切！这里也是我家，你的家就是我的家。”杜启阳埋进脖颈处，刚洗过澡的身躯十分冰凉。
　　“你怎么不穿内裤！”胯部顶了一大包，方铭很容易感觉到青年的阴茎。
　　“太热了，晚上穿内裤闷得慌。”杜启阳亲了亲肩膀，下体很快支起了帐篷。
　　“我要去洗澡，回来之前，不准再硬。”方铭命令。
　　自家老婆严肃的语气让杜启阳不敢造次，他松开，委屈地爬上床。
　　“记得穿内裤，热了开空调，臭小子。”方铭笑着拿上浴巾出去了。
　　……………
　　睡到半夜，方铭迷迷糊糊被弄醒了，睁开眼，身旁的青年握着狰狞的巨屌正磨擦他的小嘴。
　　“你干什么？”小声呵斥。
　　“老婆，我是畜生，我真的憋不住，硬得睡不着。”杜启阳脱得一丝不挂，发达的肌肉隆的吓人，尤其厚实的腰腹，肌肉覆盖得相当完美。
　　“别动，你先躺好！”方铭握住粗大滚烫的肉棒，的确硬度惊人。
　　杜启阳听话地躺到床上，胯下的大鸡巴翘得超过了肚脐。
　　“我给你舔，不准叫。”方铭捋了捋茎身，表面的青筋几乎凸到立体。
　　“嗯。”杜启阳老老实实不动一下。
　　方铭张开嘴，他试着含住一截，可由于龟头硕大，难以整颗吞下。
　　“唔…老婆…”杜启阳爽得想爆粗口，炙热的嘴唇裹住马眼，简直给火热的下体再度升温。
　　方铭很少给青年口交，一方面是觉得味道大，另一方面是尺寸问题。
　　“唔…”双手握住粗壮的茎身上下快速撸动，既然吞不下，只好改变策略。
　　杜启阳握住手掌，同时咬紧牙，胯下的性器被方医生舔得“啧啧”作响。
　　方铭要羞死了，这声音怎么这么大啊，可他停不了，
　　伸出的舌头顶着马眼旋转，别样的刺激当场震得杜启阳茎身暴涨。
　　“唔…”方铭吸着腥臊的大龟头，浓郁的雄性气味弥漫开来。
　　杜启阳简直要爽死在老婆贪吃的舌头下，怎么这么会斥候人呢！
　　“老婆，你…你慢点吃！”
　　“唔…闭嘴。”方铭将龟头全部舔一遍，沟壑处也不放过，那里是味道最大的，即使青年洗过了。
　　杜启阳看不到方医生是如何吃鸡巴的，但他能想象，肯定骚死了！
　　方铭顺着硕长的茎身舔到根部，根部下方的卵蛋又大又圆，他义无反顾的含住一颗。
　　“吼…”杜启阳的卵蛋太敏感了，精关差点被吸开，
　　方铭卖力地仔细吸舔，胯部浓密的阴毛磨得下巴通红，他不惧恐怖的尺寸，舌头打着圈扫荡。
　　杜启阳受不了，下体涨得越来越粗，马眼分泌出大量的前列腺液。
　　“老婆！”
　　方铭吸舔的速度超过了手活，赤红的阳具沾满了口水，尤其两颗卵蛋，油光发亮的。
　　不知吃了多久，两人出了一身的汗，胯部更是湿透了。
　　杜启阳四肢舒展，宽硕的胸腔却剧烈起伏，他亢奋得大脑一片空白。
　　方铭上下舔了几十遍，舌尖钻进马眼，他怕青年射到床上，于是硬着头皮将龟头吞下去。
　　“呕…”还是产生了呕吐感。
　　杜启阳失控地精关大开，他按着方医生的头，龟头撑满口腔，浓精从马眼倾泻而出。
　　方铭紧紧含住，一股股的浓精灌了进来，他一滴不剩的全部咽了下去。
　　杜启阳满足的拔出，但方医生迟迟不吐。
　　“你吃了？”
　　方铭点点头。
　　静默几秒钟，杜启阳突然发疯地扑倒方医生，扒掉内裤，含住了小鸡巴。
　　“唔…慢点…”面对发神经的青年，方铭岔开腿，由他去了。
　　【Chapter6】
　　休假这段时间，方铭和杜启阳哪儿也没去，就待在家里陪父母，说好的旅行也泡汤了。
　　在老家悠闲的日子持续到十月下旬，他们才依依不舍地告别了方爸爸和方妈妈。
　　回到泳队，杜启阳工作变得繁忙，除了训练，他还接一些广告代言，拍摄任务相当重。
　　方铭起初担任一部分经纪人的工作，但泳队为了避嫌，就另外找了其他人担任。
　　从十一月初到十一月底，两人除了打视频，几乎没怎么见过面。
　　杜启阳是想借着夺冠的热度多挣钱，马上是他们在一起五周年的纪念日，他打算求婚。
　　求婚除了仪式和鲜花，当然还需要钻戒和保证。
　　杜启阳从跟方医生谈恋爱的第一天起，就计划全款买一套房，因为他们在泳队住，隔音不好，做完还要换床单，有了自己的房子，想怎么做就怎么做，不受一点约束。
　　周末，方铭刚给新来的小运动员上完心理辅导，他接到了青年的电话。
　　方铭走到角落。
　　“喂！铭铭，晚上我开车来接你。”那头的杜启阳听起来格外开心，不知道的还以为走了狗屎运。
　　“拍摄结束了？”方铭第一时间关心青年的工作进度。
　　“结束了！”杜启阳夺口而出。
　　“那好吧，晚上见。”方铭工作了一天，身心疲惫，情绪不是很高。
　　“嗯，铭铭累的话，晚上老公给你按摩。”杜启阳一贯的油嘴腔调。
　　方铭点点头：“好，记得全身。”
　　“么么，老婆。”杜启阳冲着手里重重亲了一口。
　　方铭无语地直接挂断。
　　……………
　　晚上两人在停车场碰面，主驾驶的杜启阳打扮的人模狗样，小半个月不见，今天特地穿了西装。
　　“铭铭，好想你，快让我抱抱。”
　　方铭来不及躲，便被抱了个满怀。
　　“臭小子！”嗅着熟悉的气味，半个月的思念终于有了回应。
　　杜启阳搂着细腰，心情同样激动。“今天是我们五周年的日子，铭铭。”
　　“啊？”方铭竟然忘记了。
　　“什么！你不知道！”杜启阳嘴上不满，但还是原谅了方医生。
　　“我带你去一个地方，嘿嘿。”
　　方铭天天忙工作了，这么重要的事都忘了，好尴尬。
　　“去哪？餐厅？”
　　“一会你就知道了。”
　　杜启阳发动车子，他打了一个马虎眼。
　　方铭瞄了一眼导航位置，广陵小区，这寸土寸金的地方，去这儿干什么？
　　到了地，杜启阳直接将车开了进去。
　　方铭跟着青年上电梯时，他还没反应过来，但走到门口，瞬间明白了。
　　杜启阳解开密码锁，并做出邀请的动作：“铭铭，欢迎回家。”
　　“臭小子！你…”
　　“先别哭，先进来，快点，老婆大人。”杜启阳看着红了眼的方医生，赶紧制止。
　　方铭哪有想哭，这是情不自禁罢了。
　　“进来了，外面好冷。”杜启阳拉住方医生，他们一起步入了新房子。
　　“什么时候买的？”方铭看了看四周装修简约的环境，是他的喜欢的风格，看来青年早打算了。
　　“怎么样？嘿嘿，老公是不是很厉害？”杜启阳从身后温柔地抱住方医生。
　　“嗯，很厉害，你不厉害谁厉害！”突如其来的惊喜搞得方铭感动万分。
　　“铭铭，先别哭，还有呢！”杜启阳推着方医生往卧室走去。
　　进到卧室，首先映入眼帘的是满床的玫瑰花瓣，再往里，中间枕头上摆放了两枚男式戒指。
　　方铭的脑子彻底懵了。
　　杜启阳取来戒指，他朝方医生的方向缓缓跪下来，并郑重道：“铭铭，你嫁给我吧！”
　　方铭一个大男人突然被求婚，一脸茫然，腿软地往后退了一步。
　　“铭铭，你怎么了？”杜启阳搞的这套都是从网上学的。
　　方铭清醒了一些回答：“你差点吓尿我，快点给我带上。”
　　“好！好！好！”不管方医生表现如何，但结果是好的，杜启阳高兴地将戒指带上去。
　　“另外一个也给我。”方铭伸出手。
　　杜启阳老实交出去。
　　方铭拿着戒指，他跪下来：“你刚才求过了，现在换我！”
　　“我同意！铭铭！你别跪！”杜启阳就是老婆奴，这下跪的事该他做啊。
　　方铭给青年带上戒指说：“臭小子，我真的激动得差点尿出来！”
　　“嘿嘿，老公不信。”两人带上戒指的手握在一起，杜启阳抱住了方医生。
　　“这么大的惊喜，你应该提前透漏一点。”方铭靠在青年肩头，眼泪流了出来。
　　“对不起，老婆，但是求婚总不能那么仓促是吧！”杜启阳拍了拍后背安抚。
　　“都是你有理。”方铭亲吻青年的喉结。
　　“咱们都谈了五年，马上第六年，谁家谈五年不结婚！我可要抓紧，不能让你跑了。”杜启阳用力圈住腰身。
　　“嗯，我爱你，启阳。”方铭可以全身心依赖长大的青年了。
　　“宝贝老婆，就像这样，你要是爱我，就要从嘴里说出来，不准闷葫芦。”杜启阳低下头蹭了蹭脸蛋。
　　“嗯。”方铭天生性格冷冷的，要他天天撒娇说爱，还真有一定困难，不过以后尽量改变吧。
　　“铭铭，要是没有遇到你，我可能就转行了，别说现在给你买大房子了。”杜启阳将方医生提起来。
　　“臭小子，你发情了。”方铭明显感觉到青年的勃起，
　　“嘿嘿，硬了还不正常，今晚我不做。”杜启阳挺了挺胯，裤裆裹着的巨物更粗硕了。
　　“亲我。”方铭凑近，撅起嘴巴命令。
　　杜启阳马上堵住，五年磨合出的默契，舌头塞进去扫荡。
　　“唔…”方铭很享受，他自己解开衬衫和青年的腰带。
　　两人亲着摔在床上，杜启阳躺着，方医生坐在胯部。
　　“今晚你别动，我来。”方铭扒掉双方的裤子，白皙的翘臀滚动着磨擦青年的巨物。
　　“嘶！润滑了吗？”杜启阳一巴掌打在臀肉上，他掰开中间敞漏的屁眼，里面含着一股透明的液体。
　　“你说呢！你真以为半个月不见，我能忍得住！”方铭裤子也不脱干净，就这样扶着赤红的巨物往下坐。
　　“啊…老婆！你太紧了。”杜启阳的巨物深插进直肠，紧致的后穴又湿又热，硕大的龟头泡在汁液里，粗壮的根部堵着肛口磨擦。
　　“喜欢吗？嗯？”方铭摆动灵活的腰身，他夹着能带来欢愉的阳具尽情套弄。
　　“宝贝！吼…你吸死老公了！”杜启阳控制不住本能，他迫切的顶胯抽插。
　　“啊…不准动…我要自己来。”方铭压住青年的大腿，他重心往后，胯下翘起的嫩红阴茎乱甩着袒露出来。
　　“宝贝，老公怕你累。”杜启阳放下屈起的双腿，安静地躺好。
　　“我来！”方铭撑着床，他迅速抬动翘臀，狰狞的巨物疯狂进出撑大的骚穴。
　　“铭铭你太骚了！”杜启阳盯着被自己干硬的小鸡巴，他顺手握住了。
　　“不行…啊啊啊…放开！”方铭太敏感了，青年的手掌擦过龟头，强烈的快感蔓延全身。
　　“铭铭老婆！加油！快干老公的大鸡巴！”杜启阳摆动雄腰，体内硕大的龟头戳着前列腺屌研磨。
　　“臭小子！啊啊啊…”方铭继续抬臀吞咽，快起快落，屁眼肏软了，润滑液随着挤压涌出。
　　“老婆是骚逼！”杜启阳劲捏住鸡巴，等玩射了，他一阵强有力地拱动。
　　“啊啊啊…干我…好爽！”方铭撑不住，手臂渐渐下坠，盘坐的双腿勾住青年雄腰。
　　“铭铭，今晚你也给老公惊喜了！骚死了。”杜启阳顶着将方医生压倒，拔出一截的巨根再凶猛插入，龟头捅破了狭窄的直肠。
　　“喜欢吗？老公！啊啊啊…”方铭被肏爽了，肏舒服了，才会称呼青年为老公。
　　“继续叫！老公喜欢！”杜启阳欲火中烧，大鸡巴蛮横地鞭挞，胯部压着翘臀，硕长的茎身猛进猛出，单薄的屁眼被磨出大量的肠液。
　　“老公！我的老公！啊啊啊…干我…”方铭抱住脖子，双腿被扛着大力撞击，垂直的翘臀被干得“啪啪啪啪啪”声不断，小鸡巴在无数次的贯穿着射精了。
　　“宝贝！我爱你！”杜启阳堵住嘴巴，舌头又塞进去扫荡，下体越来越猛。
　　“唔…唔…”方铭肚子鼓囊囊的，恢复紧致的后穴又松了，括约肌咬不住粗壮的茎身。
　　“老婆！吼…”杜启阳冲撞的力度是训练都不曾有过的，极具破坏力，他是在将方医院往死里干。
　　“啊啊啊…太猛了…”方铭翻出白眼，浑身痉挛，下体潮喷了，喷出的淫液溅透了胯部。
　　“你爱不爱老公！”杜启阳甩着膀子猛干，大鸡巴每次全根插入，插到不能再深入的地步。
　　“爱！好爱你！启阳！快肏我。”方铭被冲崩溃了，刚射的小鸡巴在高强度的撞击下，很快达到了第二次射精。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“啊啊啊…太快了…”
　　“等我们结婚了，我陪老婆再去一次贝利！”杜启阳的打桩乱了节奏，龟头磨得直肠剧烈收缩。
　　“好！老公。”方铭抬头吻住青年。
　　杜启阳弓腰凶猛冲刺。
　　……………
　　半小时后，激烈的性事总算结束了，方铭被射了满满一兜，他咬着巨物瘫在床上。
　　杜启阳大口喘着气，满意地压住方医生，后背湿透布满了汗水，脸上幸福的笑容根本止不住。
　　注:贝利是情侣朝圣地，作者虚拟出来的。
　　【完】
　　ps:下一篇更精彩

第501章  |  【23】懦弱人夫为报复出轨妻子勾引隔壁退伍汉子/年代
　　退伍魁梧凶猛汉子vs隔壁懦弱骚浪人夫/年代文
　　攻:田志龙，35岁，192，退伍兵工厂上班。
　　受:何恒安，28岁，176，办公室文员。
　　攻因为长相凶，一直没有女人缘，到了三十多岁也还是处男。
　　受凭借出众的长相攀上副局长女儿，但婚后并不幸福，懦弱的性格导致妻子出轨。
　　故事发生在比较落后的年代，大约在1990年，攻受住在同一个筒子楼，是邻居。鋂鈤膇浭ρǒ嗨䉎舞四⒌漆弎柶溜凌5
　　本文受出轨，攻变弯
　　主旨:将隔壁人夫肏成自己的骚母狗。退伍汉子迎来了人生第一春。
　　【Chapter1】
　　田志龙今儿下班的早，他骑着刚买的二八大杠自行车，休闲地吹着口哨驶入一片破旧的职工社区。住在这附近的除了部分在政府单位上班的文员，大多是在车间劳动的工人。
　　田志龙退伍后便被分配到这的钢铁厂上班，到现在已经是第五个年头了。
　　锁好自行车，他拿出车篮里的香烟和啤酒。
　　走了几步，楼上不知谁倒了一盆水，正好浇了田志龙一身。
　　“他妈的！哪个鳖孙子。”田志龙立即抬起头爆粗口，可楼上的那人早缩了回去，根本没看到正脸。
　　田志龙找不到人，只能自认倒霉，骂街是不可能的，本来他长得就凶，住这附近的居民，上到八十，下到三岁，不管男女老幼，一贯认为自己是无恶不作的黑社会，如果今天真搞出点动静，只怕他的“恶名”就坐实了。
　　田志龙顶着湿透的寸头，他脸色阴沉地上楼去了。
　　到了家门口，拿出钥匙插进锁眼，没等转动，隔壁的门先开了。
　　隔壁居住着的女人哭哭啼啼跑了出来，连鞋也没穿。
　　田志龙脑子里条件反射的想：“这是又吵架了？”
　　这时，隔壁另一个小白脸也出现在门口。
　　他看起来也没好到哪里去，嘴角有血迹，头发乱糟糟的，但即使形象受损，那出奇帅气的脸庞依然神采。
　　田志龙本想关心一句，但又觉得他们不熟，只好作罢。
　　没想到那小白脸却叫住了他。
　　“你…你好！大哥，能不能帮我一下忙。”
　　何恒安声音特别温柔有礼貌，对比田志龙，简直一个天一个地。
　　“好啊！”这是田志龙第一次和小白脸讲话，尽管当邻居一年多了，但他们见面从没打过招呼。
　　何恒安一瘸一拐地掏出一张票子，他递给男人说：“可以帮我买点药吗？我腿有点不方便。”
　　田志龙刚才没注意小白脸腿受伤，现在发现了，心里很是鄙夷，这不会是被人打的吧？
　　“好啊，你都需要什么，写到纸上给我。”田志龙虽然讨厌这种懦弱的家伙，但为了能给人留下好感，他还是接了过来。
　　“谢谢你，还不知道你叫什么名字？”何恒安艰难地靠在门框上，腿部伤的好像挺严重。
　　“田志龙！你叫我大龙就行了。”田志龙好人做到底，他将自己买的东西放在门口，转身朝小白脸走去。
　　何恒安突然被男人的气场吓到了，他后退一步。哽多好文綪蠊喺ᒅᑫ㪊肆7Ⅰ妻⓽𝟚溜六依
　　“你…你干什么…”
　　“嗯？我能干什么！扶你进屋啊。”田志龙力气大，轻而易举架起了小白脸。
　　“谢…谢谢！”何恒安身边没有像田志龙这样的朋友，所以他以为朝自己走来的男人是想……
　　“没事，你叫什么？”田志龙和小白脸挨在一起，一股好闻的淡淡香气扑进鼻腔。
　　“何恒安。”何恒安同时也嗅到男人身上浓郁的荷尔蒙，他紧张地吞吞口水。
　　扶上床，田志龙才注意到这小白脸住的地方很是干净，甚至可以说一尘不染。
　　“大龙哥，多谢你，我们是邻居，以后你有要帮忙的，尽管说。”何恒安脱掉鞋，他没穿袜子，露出的脚是那么白嫩。
　　田志龙听到小白脸喊自己“哥”，软软的声线一下击中了他的心脏，脸瞬间爆红，还好他皮肤黑看不出来。
　　“你…休息下，我去给你买药。”
　　田志龙待不下去，说完就溜走了。
　　何恒安盯着男人消失的背影，重重叹了一口气。
　　田志龙一路拼命蹬自行车，等到了诊所，却忘了跟小白脸要买药的纸条，他又折返回去。
　　何恒安躺在床上休息，翻过身，男人笔直地站在床边。
　　“啊！大龙哥，你吓死我了。”
　　“你没给我拿药的纸张。”田志龙有几分尴尬。
　　“抱歉，我忘了。”何恒安坐起身。
　　“你别动了，你放在那，告诉我。”田志龙拦住想下床的小白脸。
　　“在第二层的抽屉里。”何恒安指了指梳妆柜。
　　田志龙上前拉开抽屉，里面果然有一张纸。
　　“大龙哥，天已经黑了，要不明天你下班再去买吧，现在出去不安全。”何恒安叫住准备离开的男人。
　　田志龙停下脚步，不知道这小白脸有什么魔力，他竟然同意道：“也行。”
　　“那麻烦大龙哥了。”何恒安倒是挺会笼络人心，一句一个大龙哥，把人都叫邪门了。
　　田志龙忙活一阵回到家，他坐在椅子上癔症了一会，等恢复正常，大骂自己：“肏他妈，这是在干嘛！傻逼吧！”
　　………………
　　吃完饭，田志龙拿上衣物去洗澡，因为筒子楼是两户公用一个洗澡间，所以每次洗澡都会经过隔壁。
　　今天情况不同，由于隔壁有伤员，田志龙特意从窗户往屋里瞅了瞅。
　　可房间里一个人都没有。
　　“诶？不在！难道出去了？”
　　这么想着，田志龙径直推开洗澡间的门。
　　好死不死，他关心的人竟然在里面。
　　何恒安全身赤裸，白皙的肌肤上一块疤痕都没有，胸前两点诱红可爱，修长的双腿同样干净，几乎没长体毛，胯下阴茎秀气红嫩，正常尺寸却显得十分娇小。
　　“大龙哥！”何恒安受到惊吓，赶紧捂住下体。
　　田志龙尴尬道歉，丝毫忘记对方的男性身份，搞得他好像撞到女人洗澡了。
　　何恒安疏忽了受伤的腿，太急的缘故，一不小心跌倒了。
　　田志龙眼疾手快，接住了小白脸。
　　何恒安趴在男人怀里，他脸蛋红透了。
　　“谢…谢你。”
　　“没事吧？”田志龙盯着曾经最讨厌的长相，此刻完全陷了进去。
　　ps:很h的文，既纯情，又淫乱。

第502章  |  退伍汉子偷奸隔壁人夫沦为交配骚母狗/后悔勾引反被驴屌强破处屄
　　【Chapter2】
　　“大龙哥，可以…可以扶我起来吗？”何恒安的细腰被男人粗壮的臂膀圈着，滚烫的皮肤碰在一起，缠绵的错觉，在这夏日激起了千层浪。
　　“你腿受伤了，这样洗澡能行吗？”密闭的空间内，田志龙沉闷的嗓音伴随着粗重的呼吸，他扶起小白脸，后退了一步，可就算后退，这么窄的环境，能退去哪，宽厚的背部贴上潮湿的墙壁。
　　扑鼻而来的雄性气味，令何恒安心里咯噔一下，受伤的腿部一软，他回答道：“我妻子回娘家了。”
　　“你们吵架挺频繁。”田志龙这老粗男，第一次不明原因地想安慰一个人。
　　何恒安这段时间身心俱疲，压抑的婚姻、破裂的夫妻关系…一切都胁制着他。
　　“你经常听…听到？”
　　“嗯，她又打你了？”田志龙不明白为何一个男人会被欺负成这样，难道不能还手吗？
　　“是…是。”何恒安性格本就懦弱，他丧气地垂下头。
　　“先洗澡吧你，我出去。”田志龙莫名的怒其不争，但又很可怜小白脸。
　　“先别走，你能不能帮我一下。”何恒安拉住男人的手腕。
　　“一起？”田志龙的喉管仿佛被堵住了，双脚迈不出去。
　　“嗯，一起洗，我这腿不太方便。”何恒安含糊不清地解释。
　　田志龙被说动留了下来，两个大男人一起洗澡没什么好犹犹豫豫的，但脱光衣物，两人赤裸相对，他盯着白白嫩嫩的软肉，一股躁动从胯下油然而生。
　　这对直了几十年田志龙来说是不可思议的。
　　这个年代没有人知道什么叫做同性恋，他更没有和同性这么近距离接触过。
　　“大龙哥，你先帮我搓搓背吧！”何恒安背过身坐到椅子上。
　　田志龙带了搓澡巾，蹲下来朝向白皙的后背和翘臀，脑子控制不住地发热。
　　“咕嘟！”吞咽的口水声在寂静的环境内太明显了。
　　“大龙哥，你怎么了？”何恒安的屁股又翘又大，他好像故意撅起来了，臀肉间的密穴若隐若现。
　　田志龙戴着搓澡巾的手暂停几秒后，他才按上后背。
　　“没事，你吃力吗？”
　　“唔…还行。”男人操作搓澡巾往下滑去，力道很大，何恒安竟觉得不够。
　　“这样呢？”田志龙加大力度，光洁的皮肤被他磨出通红的痕迹。
　　心中的躁动在作恶，一次又一次地冲击理智。
　　“可以！大龙哥，你还是轻点，我身板弱。”何恒安被弄疼了，他喊了暂停。
　　田志龙动作温柔起来，一只宽大的手掌捏住细腰，另一只隔着搓澡巾磨擦细嫩的皮肤。
　　“你今年多大了？”越来越重的呼吸暴露了一些端倪。
　　“28。”何恒安如实回答，他双手扶墙，浑圆的翘臀随着男人的动作起了波浪。
　　“我比你大六岁，今年三十四。”田志龙捏紧细腰，搓澡的过程中，以往的认知被打破，原来有的男人皮肤这么嫩这么白，屁股这般大。
　　“那大龙哥结婚了吗？”何恒安的语气太温柔了，温柔的有些欠收拾。
　　“还没。”田志龙的双眼离不开那对大白臀，这样的屁股揉起来肯定很有劲。
　　“其实结了婚也不好，像我这样，一开始还不如不结婚。”何恒安叹气道。
　　“嗯，我也没打算结婚，没钱，长得也凶，女人看不上我。”田志龙的左手缓慢移动，整个过程中，他的心快提到嗓子眼了。
　　“不可能！像大龙哥这样体貌端正、又有男人味的汉子，应该很多人追啊！”何恒安头抵着墙一动不动，当粗糙的手掌抓住翘臀，他猛然睁开了眼。
　　田志龙并不吭声，鬼使神差地揉搓感受肉臀的弹性，那美妙的滋味当场刺激得巨物勃起。
　　何恒安也沉默不语，男人鼻腔喷出的滚烫气息打在后背上，敏感的汗毛竖立起来。
　　两人在极度密闭的环境下做出了超出伦理范围的动作。一个被绿且懦弱的已婚男人，一个魁梧饥渴的大龄汉子，这样的组合既怪异又寻常。
　　“大龙哥！你…”何恒安不敢动，他被揉出了感觉，敏感的肉体很容易激出欲望。
　　他不想承认自己是这样的人，可现实却……
　　“你屁股很骚！”田志龙完全被翘臀吸引了注意力，裤裆包裹的巨物撑起一大包。
　　“你…你这是？”何恒安被男人捏出了花样，他想躲开却又不舍得，复杂的情绪在搅乱脑子。
　　“我揉几下，应该没事吧！”田志龙仿佛理所当然一般。
　　“大龙哥，好痒…啊…”何恒安爽了，胯下的小鸡巴抬起头。
　　“你到底是男的吗？”田志龙重重揉搓，他觉得浪叫的小白脸应该是女人变成的。
　　“是…啊啊啊…”何恒安被这么一说，脸色徒然变化，难道……
　　“真骚！这样对你，喜欢？”田志龙把以前看过片子中学到的方法全用在了何恒安身上。
　　“我不骚！啊…轻点…”何恒安没有拒绝变本加厉的男人，粗犷的动作令自己亢奋不已。
　　“不骚？那你浪叫什么？”田志龙只觉得这小白脸欠操死了，一个男的学女人发骚。哽陊好蚊請联细գǫ群𝟒⒎依凄9❷六溜𝟏
　　“你先揉我的！啊…不要了…”何恒安觉得再放纵下去，他们肯定越轨。
　　“别乱动！老子他妈都硬了。”田志龙被性欲冲昏头脑，满脑子都是白花花的大屁股和骚穴。
　　“不行…大龙哥…你这样…唔…”何恒安腿受伤了，没办法反抗，他被男人抱下椅子，一屁股坐到了地上。
　　田志龙喘着粗气，像发情的公牛，粗壮的双腿跪着，他的身材高大而健硕，肌肉线条清晰可见，散发着男性独特的魅力，而胯下鼓起的轮廓更是衬托了作为男人的资本。
　　“大龙哥，你看清楚！我是…”面对这么凶猛的汉子，何恒安被逼到角落。
　　田志龙突然扑上去，他压住瑟瑟发抖的青年，用力掰开了双腿，
　　“不要…唔…”何恒安的抗拒在强壮男人的身下根本起不了作用。
　　“小声点，你搞出点动静，咱两都玩完！”田志龙小声警告。
　　“大龙哥，别这样，我…我是男的！”何恒安声音颤抖，他被压得动弹不得。
　　“老子知道！你他妈安分点。”田志龙烦躁不已，底下是男的女的，他会不清楚？可他好像着了小白脸道，根本控制不了自己的行为。
　　何恒安被男人呵斥，他老老实实闭上嘴。
　　“你他妈的！老子真是撞邪了。”田志龙扒开腿，大手往下一摸。
　　“不要。”何恒安心生恐惧。
　　田志龙摸到了小白脸鸡巴，可除了鸡巴，又多了一个东西。
　　“不！”男人发现了自己的秘密，何恒安心如死灰。
　　“你这里…”田志龙愣住了，他摸到属于女人的屄。
　　“别…大龙哥…我错了。”何恒安之所以刚才让男人留下来一起洗澡，他的确有其他念头，因为他想通过作践自己来狠狠报复出轨的妻子，可现在他后悔了。
　　“你到底是女人还是男人？”田志龙屏住呼吸，胯下勃起的巨物从裤裆顶了出来。
　　“男…男的！”何恒安心虚地不行，他从出生就这样，到底男的女的，他也不清楚。
　　“骚货！难怪你身上没有体毛。”这下全解释通了，为什么小白脸长得这么白白嫩嫩的，喉结也不明显，性格娘不拉几的！
　　“你放过我吧！大龙哥，我只是因为她和别的男人…难受才做这种事的！”何恒安小声求饶。
　　“那女的出轨了？”田志龙笑笑，这么小的鸡巴能满足才见鬼了。
　　“大龙哥求你饶了我。。”何恒安声音颤抖，白皙的双腿被迫岔开，男人的大手抚平小鸡巴，藏在隐睾下的粉嫩小屄紧张收缩。
　　“妈的！那娘们真不知好歹！有丈夫还偷人，你这么想出气，我理解，要是老子早收拾她了。”田志龙故意和小白脸同仇敌忾。
　　“别…别摸了…唔…我害怕！”男人身上的雄性味道越来越浓，熏得何恒安肉体瘫软。
　　“怕什么！老子能吃了你。”田志龙低下头，他凑在脖颈处，昏黄灯光照耀下，肌肤透亮，几乎吹弹可破了。
　　“没…没有，你压着我，我…我受不了。”男人湿漉漉的龟头顶着臀缝磨擦，何恒安简直要羞死了。
　　“妈的！还说不勾引老子！”田志龙闻着沁人心脾的肥皂香加上断断续续的不规则喘息，他的鸡巴要硬爆炸了。
　　“我真知道错了，求大龙哥放过。”何恒安被男人的凶相吓得小脸惨白。
　　田志龙摸着小屄，试探了一番，中间的小眼特别紧，最多能插进一根手指。
　　“你觉得可能吗？乖一点，让老子奸一顿，爽了自然放了你。”田志龙本就不是什么好人，到嘴的天鹅肉岂有吐出的道理。鋂馹缒哽ᒆõ海䉎舞駟伍7⒊四𝟔𝟎5
　　“不！你去找女人，我…我不是！”何恒安又剧烈挣扎起来。
　　“不是？你他妈都长了骚屄，装什么？”田志龙的性冲动起初源于翘臀，但等发现了小白脸深藏的秘密，他彻底沦陷。性压抑时间太久，没有人受得了这种级别的诱惑。
　　“唔…你要怎么才能放过我？我给你钱行吗？”何恒安开始和男人谈条件。
　　“闭嘴！既然想报复，那就跟老子做到底。”田志龙咬了一口细嫩的脖子，他扒下湿透的裤头，沉甸甸巨物弹出来，“啪！”一声重重打在了屄口。
　　何恒安天性淫荡，被男人抵着磨擦几下，直接投降了。
　　“我…啊…不要…”
　　小白脸口不择言，田志龙强行地顶着紧致的屄眼挤压。
　　“骚货！你这屄真他妈紧，不男不女怎么了，老子照样稀罕。”这么极品的肉体，田志龙爱不释手，他脑子里有了一个念头，只要今天肏了，以后就再也离不开。
　　“我…我…”何恒安的骚穴被顶得瘙痒难忍，骚浪的本性已经有屈服的迹象。
　　“妈的！太小了，平常没玩过？”田志龙磨了一会，硕大的龟头连门都没破开。
　　“我有妻子，你…你别问了。”何恒安羞得安静下来，身子也不乱扭了。
　　“老子问你话，回答！”这骚货吃硬不吃软，纯欠收拾，田志龙挺直腰，他猛地站起来打开了淋浴头。
　　“大…大龙哥！”何恒安仰着头对上了男人胯下的阳具。
　　田志龙的鸡巴又长又粗，超出想象的惊人，由于非凡的尺寸，重力向下，不得不长长地垂着。
　　何恒安哪有见过其他男人的性器官，他震惊地瞪大了眼睛。
　　“怎么样？喜欢吗？”田志龙扭了扭胯，巨物跟着甩动，恐怖的茎身比小孩手腕还粗。
　　何恒安不敢回答，但胯下挺立的小鸡巴出卖了他！
　　“妈的！”田志龙赤脚踩上小鸡巴，磨擦了一番，接着他又跪到地上。
　　“大龙哥，你要是弄我，不能…唔…告诉别人。”何恒安生了这种身子，怎么可能不想男人的鸡巴。
　　“呵！骚货，想要是吗？”田志龙嘲讽地撑开屄眼，一根手指试着插入。
　　淋浴头哗啦啦往下浇水，有了大量水的润滑，手指很容易顶开夹紧的屄肉。
　　“唔…大龙哥…进来！”何恒安主动抬高翘臀，手指抠得小屄瘙痒难耐。
　　小白脸转性如此之快，田志龙越来越觉得欠肏。
　　“骚货，你他妈比婊子还贱！”
　　“唔…别骂我…啊…”何恒安被男人羞辱，他哼唧着浪叫，屄眼被热水浇得张开了。
　　“真骚，你他妈活该被老子肏。”田志龙将手指全部送进去扩张，动作粗暴，嫩滑的小屄直接撑开。
　　“唔…疼…疼…”何恒安嘴上喊疼，实际上却有些麻麻的，甚至还嫌手指不够长。
　　“真该让你老婆瞅瞅你的骚逼样。”小白脸这般风骚，田志龙愤怒的捅插，手指抠着挤压，小小的屄穴密不透风，勾得他欲罢不能。
　　“大龙哥…大龙哥…我不要了…啊…”何恒安起身握住动作的手腕，但当他看到男人胯部的黑影，他又松开了。
　　“贱逼，等着吧，老子今晚绝对肏得你哭爹喊娘。”田志龙趁小白脸发骚，又加进一根手指。
　　“唔…我让你肏…啊…”何恒安下面随着男人的耐心扩张，越来越软，紧致的小屄被插出一个不大不小的骚洞，里面的嫩肉正张着饥渴吮吸。
　　田志龙单身这么多年，肯定也想肏屄，但凶狠的长相无不让人望而却步，所以童子身保持到了现在。他饥渴吗？当然饥渴，碰上这不男不女的骚货，也许是上天的旨意。
　　“大龙哥…唔…差不多了…我想…啊…”何恒安的处屄被开发了半个小时，这男人实在太有耐心，搞得自己心痒痒。
　　“想要老子的鸡巴？”田志龙两根手指并排插了一会，屄道里面愈来愈湿滑，穴眼里一圈圈的屄肉缠上指头根部吮吸。
　　“我…我想要！唔…”何恒安突破不了内心的枷锁，他讲不出粗言鄙语。
　　“妈的！告诉老子，你想要什么？”田志龙拔出手指，硕大的龟头顶上张开的屄眼。
　　“不知道…啊…求求你…大龙哥…”何恒安摇着头，他不断拍打男人的大腿帮。
　　“说！告诉老子。”田志龙不依不饶，这骚货还是没认清本性。
　　男人的龟头顶进去一点，捣到敏感的屄肉，何恒安直接缴械投降，他骚浪地淫叫：“鸡巴…大龙哥的鸡巴…”
　　“他奶奶的！老子算是着了你的道。”田志龙猛地用龟头破开屄眼强行插了进去。
　　“大龙哥…天呐…太大了…”何恒安睁大眼睛，全身所有快感都汇聚到两人结合处，受伤的腿麻麻地失去了知觉。
　　“妈的！吼…爽死了！贱货！啊…”田志龙的龟头被屄肉束缚住，里面仿佛有几千几万个孔洞在吮吸，极致的快感从下体蔓延全身。
　　“不行了…”何恒安推着男人健壮的胸膛，狭窄的屄穴要被撑烂了。
　　“放松！吼…”没经验的田志龙凭借本能，适当停留，等缓了一会，他挺腰继续插入。
　　“大龙哥…会死的！啊…”何恒安的小屄发育不完善，男人插进龟头已是极限，别说更为粗壮的茎身了。
　　“忍忍！妈的！”田志龙突然烦自己长了一根驴屌，要是小一点，早插进去，还用等到现在。
　　何恒安扒住男人的肩膀，他又痛又爽，这感觉太怪异了，粗硕的茎身一寸寸塞进去，小巧的屄穴骤然撑大数倍。
　　“骚逼！吼…勒得老子鸡巴痛！”田志龙插进小了好几个型号的屄穴，膨胀的阴茎快被绞断了。
　　“大龙哥…唔…好难受…”何恒安头发湿漉漉的，他仰视男人，男人健硕的躯体黝黑结实，性感的身材让人迷花了眼。
　　“放松！啊…”田志龙急中生智，左手赶紧握住小鸡巴揉搓来缓解小白脸的不适感。
　　何恒安犹如热锅上的蚂蚁，他想男人给自己一个痛快，抬头咬住喉结催促：“全插进来！”
　　“他妈的！这是你要的！”田志龙掰着屄，一鼓作气将剩下裸露在外的茎身捣到了进去。
　　“唔…啊…”何恒安狠狠咬住男人的喉结。
　　“操！吼…”田志龙深深埋进屄道，异常的激烈的刺激导致他健臀紧绷，背部肌肉隆起，喉咙间发出低吼，紧致的屄穴如同鸡巴套子戴在上面，他爽得一拳头打在破旧的墙壁上。
　　“停…停下…啊…”何恒安的灵魂仿佛肏散了，下体扩张到不可思议的地步，巨物的粗度超过了承受的范围。
　　“流血了？”田志龙刚才用力捣进去时，明显感觉体内有什么东西被自己戳破了，他伸手摸了摸，除了小穴分泌的粘液，还有血液。
　　“别…别动…烂了…啊…”何恒安担心不已，刚才就不该自作主张。
　　“骚货！放心吧，你的屄没烂，嘶！应该是处膜。”田志龙忍不住缓慢挺动，可巨物在屄穴里寸步难行，龟头顶着骚肉狠凿，强烈的快感直冲大脑。
　　“大龙哥，行行好，唔…先别动…让我适应一下…啊…”何恒安抓住男人的后背，失去知觉的双腿搭在肩头，浑圆的翘臀保持垂立，结合处被巨物插得深陷，单薄的屄眼完全张开。
　　“妈的！这么嫩的屄，老子第一次肏。”田志龙爽得汗毛战栗，堵在外面鼓囊囊的卵蛋也因此收缩，小白脸屄太紧了，他差点被夹射。
　　“啊…好大…龙哥…”何恒安骚叫着，男人依旧我行我素地抽插，深处的屄肉一次被一次戳开。
　　田志龙沉浸在欲望中，忘记了小白脸腿部受伤的事实，抽打着健臀拱动，尝试拔出一截茎身，再挺腰干进去，仅仅一下，屄肉咬得他头皮发麻。
　　“骚货！吼…你这屄简直能吃人。”
　　“大龙哥…别说了…我脸皮薄…唔…”男人循环往复的摩擦下，何恒安的疼痛减半，屄穴也渐渐食髓知味。
　　田志龙越插越通，龟头捣得淫洞出水了，黏唧唧的，结合处发出“啧啧啧啧”的水声。
　　“老子以前怎么没看出你是这样的骚逼呢！瞎了狗眼了。”田志龙捅得极深，巨物长驱直入，龟头破开最后一层束缚，直达宫腔附近。
　　田志龙的龟头碰到一个贪吃的小嘴，他抵上去戏弄。
　　“不…大龙哥…太深了…”何恒安不满地拍打男人的胸膛，这样子深入，全身上下被占了一遍。
　　“吼…他妈的！你…你能生孩子？”田志龙被震撼到，虽然第一次肏屄，但都三十多岁了，普通的生理知识他还是懂的。
　　“我不能…唔…”何恒安马上否认，他觉得自己好下贱，被一个工厂上班的粗人强肏了不说，还要不断地接受羞辱。
　　“你跟女人结婚到底有什么意义？妈的！”田志龙鲁莽发言，他摆动雄腰，巨物顶着屄穴贯穿。
　　“你…你这…混蛋…啊…”何恒安在生活中碰不到像男人这样的粗鄙汉子。
　　“老子说的不对？你有屄！还能生孩子，虽然也有鸡巴，但这有用吗？”田志龙转眼又弄硬了萎靡的小鸡巴。
　　这下何恒安体会到实实在在的羞辱，他哭了，眼泪止不住流出来。
　　田志龙第一次在床上把人弄哭，顿时手足无措。
　　“你混蛋！出去…啊…我不要了…”何恒安死死咬着男人的巨物，哭闹声在密闭的环境十分刺耳。
　　田志龙哪有哄人的经验，他拔出又狠劲插入，龟头重重戳上宫腔口。
　　“别哭了，好好吃老子的鸡巴。”
　　敏感点被干到，何恒安爽得“啊”了一下，哭声暂停，换上了淫荡的叫床。
　　田志龙魁梧的身躯像座山一般，有着无穷的力量，胯部压着翘臀大力贯穿，巨物披荆斩棘，结合处被怼得震颤，屄穴被完全肏通。
　　“小骚货，要不要老子的大鸡巴？”
　　“唔…要…我要…”何恒安发起骚竟有些魅惑，丰满的翘臀被撞得“啪啪”作响，他胡乱地在男人后背上乱挠，里面太痒了，疼痛感全部消失。
　　欠肏的小白脸勾得田志龙暴涨，他抓着臀部奋力打桩，卵蛋拍打臀肉的声音实在吸引人，不知道外面有没有人听见。
　　但田志龙不管，这发情的骚货需要交配，他必须满足。
　　“大龙哥…好爽…你干我…唔…”何恒安想叫又不敢叫，他压抑着嗓音，可巨物太深入，龟头顶得宫腔痉挛。
　　“告诉老子，你他妈喜不喜欢大鸡巴？”田志龙连续爆干，屄穴套在巨物上，由于动作太激烈，可怜的屄肉被拉扯出，随着冲撞又给塞了进去。
　　“喜欢…好喜欢…我要大龙哥的鸡巴。”何恒安骚逼附体，后穴喷出大量淫液，勃起的小鸡巴在胯下乱甩。
　　“以后痒了怎么办？”田志龙已经开始盘算下一次，因为小白脸这么怕他，恐怕过了今天，就会躲着自己。
　　“找…找你…大龙哥…好棒…”何恒安从未有过的舒爽，他上了头，扒着男人的臂膀缩紧屄眼。
　　“哼！你现在说的话，没有几个字可信，不过老子有的是办法收拾你。”田志龙凶猛插干，饥渴的欲望被稍微满足，但掩藏起来最汹涌的部位还未显现。
　　“太大了…屄烂了…唔…”何恒安有种不真实的感觉，小屄下一秒会被冲烂。
　　“流了这么多水，烂什么烂，妈的！故意刺激老子！”田志龙干得更狠了，翘臀被撞出肉浪，结合处惨不忍睹，屄眼翻开，黏稠的白液失禁一般涌出。
　　“不…不是的…鸡巴…太用力了…大龙哥…”何恒安泯灭的本性彻底激发，他成了田志龙的骚母狗，可以交配的骚母狗。
　　“他妈的！这么会夸，老子好好奖励你。”田志龙疯狂贯穿，胯部打得翘臀变了形，黝黑的巨根磨得屄眼通红，体内的大龟头戳开了宫腔口。
　　“大龙哥…唔…”何恒安咬住嘴唇，他将浪叫吞进肚子，可怕的快感席卷全身，小鸡巴硬生生被干射了。
　　田志龙知道浑身抖动的小白脸高潮了，他缓了几秒钟，随之更激烈的贯穿，大鸡巴全根捅入，龟头强塞进宫腔里。
　　“唔…大龙哥…”何恒安瘫在地上，他被肏得口水直流，小舌头吐出来引诱男人。
　　“贱货！以后骚屄只能让谁肏！”田志龙闷吼着，额头的青筋暴突，打桩的雄腰失去了控制力。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“大龙哥…只让大龙哥肏！”何恒安青涩的小处屄经过巨物的征伐已经熟透，穴眼间的白液越积越多，从后面看男人抽插的茎身上挂满了。
　　“骚逼！吼…真听话！”田志龙低头粗暴地吻住小嘴，舌头同时伸进去，当舌尖碰触在一起，味蕾打开了，原来小白脸嘴里也这么甜。
　　“唔…”何恒安抖得厉害，强势的打桩伴随龟头一次又一次地侵占宫腔，他无力反抗，只能任由男人为非作恶。
　　两人上方的淋浴头不间断地浇出热水，“哗啦啦！哗啦啦！”，惊心动魄的性爱藏进这激流中。
　　密闭空间助长了欲望的野蛮生长，田志龙失去理智，他双眼通红，健硕的体格完全笼罩住小白脸，只看到两条腿在肩膀上方乱甩。
　　何恒安快不能呼吸了，男人也不放过自己，他只好拍打求饶。
　　“唔…不…不…”
　　田志龙撤出舌头，他猛力耸动，巨物的抽插到达顶点，龟头被宫腔全方位包裹，灭顶的快感直击要害。
　　“大龙哥…我…我射了！唔…”何恒安的屄眼一张一缩，小鸡巴再次喷发，他剧烈痉挛，骚穴更是涌出浇透男人大鸡巴的滚烫淫液。
　　田志龙憋不住了，扒着臀狠劲冲刺，雄腰每次下沉都带动卵蛋打在屄口，直到骚穴酥麻紧紧咬住巨物不松口，他的精关才大开。
　　“吼…骚货！老子要来了！呃呃呃…”
　　无数的精液打进宫腔，何恒安数不清多少股，他只觉得好多好烫。
　　“大龙哥…要满了…啊啊啊…”
　　“骚婊子，我他妈爽死了。”
　　田志龙第一次射人屄里，他亢奋的情绪在此刻无限满足，巨根涨到前所未有的尺寸，龟头弹跳着，粗壮的根部堵着屄眼震颤，浓精喷了一股又一股。
　　何恒安被射得神志不清，这好比狗做标记的行为，而他和男人是陌生人，从没说过话的陌生人第一天认识就做爱了，放在以前保守的环境恐怕会浸猪笼。
　　“怎么样？肏一次好受了吗？”田志龙拍了拍失神的小白脸，他放下双腿，鸡巴却没有拔出，而是留在了体内。
　　何恒安迷迷糊糊点了点头，松软的骚穴依旧饥渴地吮吸男人的大屌。
　　田志龙忍着旺盛的欲望将阳具往外拔，龟头脱离的瞬间，大股白花花浓精溢出来，他掰开骚穴看了看，淫靡的屄肉上星星点点，白精粘连在了上面。
　　“老子竟射了这么多！”
　　男人的感叹让何恒安不好意思起来，他将头转到一边去。
　　“妈的！这会怀孕吗？”田志龙用手抠了几下，更多的精液流出来。
　　“你说什么呢？我…我是男的！”何恒安长这么大，还从来没考虑过这个问题，他一直以来都忽略自己多出的器官。
　　“男的？”田志龙眼里晃过一丝犹豫，但很快消退。
　　“想不想再来一次？”
　　何恒安听到，果断拒绝：“不要了，大龙哥。”
　　田志龙撑开屄眼，恢复硬度的大屌堵住生猛地刺进去，接着他捞起小小白脸。
　　“咱们去屋里做，这里太滑。”
　　何恒安反抗无效，他挂在男人强健的躯体上，苦苦挨插着被抱进了房间里。
　　田志龙第一次带外人回到自己的家，雄风更盛，体内的黝黑驴屌暴涨一圈。
　　男人抽送间，何恒安被翻过身，他跪在床沿，受伤的腿下有枕头垫着，浑圆的翘臀高高撅起。
　　“大龙哥，我射不出来了！”
　　“那就不射！用屄喷。”哽茤恏蚊綪连喺ᒅգ㪊駟七𝟙𝟟𝟗二⑥溜⑴
　　田志龙握住细腰贯穿，丑陋的巨物再次填满屄道，结合处布满了白沫，黏唧唧的好不风骚。
　　“可怜可怜我…难受…”何恒安软弱的求饶却更加让男人变本加厉对待，巨根顶着熟透的屄穴磨擦，龟头次次撞在宫腔口。
　　“你要是想让别人听到，尽管叫。”田志龙威胁着，大鸡巴更疯狂进出。
　　“唔…”何恒安埋进床褥里，钢铁焊接的单人床上满是男人浓郁的气味，一股股灌进肺里，他又沸腾了。
　　“妈的！你真的好奇怪，但不得不说，老子稀罕这样的。”田志龙毫不吝啬地表达喜爱，狰狞的巨物在后穴里如鱼得水。
　　男人房间布置的很简单，只有一张床和一件衣柜，狭小的面积足够松下他们两个，何恒安跪着被猛烈贯穿，他从身到心都满了。
　　“知道吗？老子喜欢女人，咱两却搞上了，还真他妈有缘。”田志龙讽刺自己，却更坚定有今天绝不是偶然，绝对是老天爷的意思。
　　“大龙哥…我屄痛…受不了了…”何恒安撑不住，湿滑的后穴满是淫液，男人强有力撞击下，白液喷得哪都是。
　　“到了老子的地方，别喊不行。”田志龙站在地上耸动雄腰，大鸡巴一下下翻开屄道，感官的愉悦操纵了理智，导致抽插的动作越来越过分。
　　“唔…好深…”何恒安没有察觉到高潮，喷出屄水飞出了半米远，搞得结合处捅插的巨物油光发亮。
　　还好田志龙有先见之明，他焊接了一个怎么做都不会坏的铁床，这下再用力，也不会坍塌。
　　“吼…骚货！老子喜欢你的屄，明天醒来，不准躲着老子，听见没有？”
　　“我知道…唔…快点射吧…大龙哥。”何恒安俊秀的脸蛋绯红一片，他抓着床褥催促。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　田志龙说着荤话又折腾了大半个小时，才意犹未尽射进屄穴里，粗吼声音不断。“浪蹄子，以后晚上记得给老子留门，老子每天和你肏屄！吼…啊啊啊…”
　　龟头堵堵住宫腔尽情浇灌，何恒安被射得屁股撅直，他翻出白眼，后穴一个劲的压榨巨根。
　　田志龙被吸得浑身抖，狰狞的阴茎又有涨大的趋势。
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，太忙了，没时间弄群，抱歉，WEIBO和AIFADIAN也没有，谨防被骗。

第503章  |  退伍兵哥威逼肏尿邻居人夫强射宫腔受孕生孩子吞精驴屌/婊子配狗
　　【Chapter3】
　　“大龙！发什么愣呢，别压到手了。”带着防尘帽的年长工人推了推身边的徒弟。
　　田志龙瞬间清醒，他脱下手套说：“师傅，我家里有点事，下午不来了，向您请个假。”
　　“臭小子！你说你怎么了？一整天心神不宁的！谈恋爱了。”年长工人看出点情况。
　　“哪有女人看的上我，先走了，剩下交给小裴做吧！”田志龙简单收拾一下，就离开了工位。
　　年长工人看着徒弟离去的背影摇摇头叹息道：“现在的年轻人啊！没几个靠得住的！”
　　田志龙一路心神不宁，拼命踩自行车，顺路经过诊所时，他下来买了小白脸要求带的药。
　　大中午的太阳烤的很，骑到筒子楼下，身上的灰色背心被汗水湿透了，肩膀处两道深深的水迹。
　　提着药爬上三楼，周围太安静，他的脚步声在走廊里尤其清晰。
　　田志龙敲响隔壁的房门。
　　“咚咚咚！！”苯玟由ǪԚ裙𝟡ƼƼ⓵溜久⓸靈⑻撜理
　　屋里的何恒安听到，躺在床上的他睁了开眼。
　　“是我。”田志龙在外面喊了一声。
　　何恒安艰难下床，他踮着脚一步步挪到门口。
　　门开了，田志龙四周瞅了瞅，确定没人才进去。
　　“你怎么现在回来了？”何恒安有些惊讶，现在不是才中午？
　　田志龙径直往里走，边走边问话：“还烧吗？我给你拿了药。”
　　“好多了，就是头还有点疼。”何恒安那晚和男人厮混到半夜，第二天就开始发烧，到现在已经过去将近一周了。
　　“嗯，没事就好，我回来给你做点饭。”田志龙盯着生病中的青年一动不动。
　　何恒安低下头，男人的目光太赤裸了，一点都不掩饰欲望，他慌张道：“大龙哥，你快去做吧，我去休息。”
　　小白脸这娇羞劲，就算一百个女人也比不来，田志龙忍住上前亲吻的冲动，他转身去了厨房。
　　何恒安发现男人后背全湿了，这么热的天，一路骑回来，不知道有多辛苦。他赶紧拿盆子接了半盆的凉水。
　　田志龙切菜时，后背的汗水滴滴答答的往下流。
　　何恒安拿上毛巾，在客厅喊：“大龙哥，你别做饭了，先过来洗洗，喝点水。”
　　“等一下吧，我开了火，把面条下里面。”
　　田志龙忙活一阵，才从厨房出来。
　　何恒安打开风扇，在男人抹身子时，他坐到椅子上，脱掉裤子开始换药。
　　一旁的田志龙忍不住打量青年，瞅着细嫩的腿，暗想：“真他娘的白，那晚上怎么没舔舔呢！”
　　何恒安没注意男人饥渴的眼神，他换上药，裹上了纱布。
　　小白脸站起来，田志龙赶紧移开眼。
　　何恒安抬起头，正好对上男人健硕的背肌，内心闪过一丝慌乱，但很快又镇定下来。
　　两人发生过那事后，不尴尬是不可能的，但现实情况，何恒安腿受了伤，又发烧，他根本离不开照顾。
　　经过这几天的相处，他发现长相凶狠的男人心底并不坏，甚至好的过分，每天给自己做饭不说，还亲自按摩腿，把他当女人对待了。
　　这种相处模式，何恒安结婚一年都不曾体验过，但却在隔壁邻居身上莫名经历了一遍。
　　所以何恒安更坚定了离婚的念头，他不想再懦弱下去。
　　田志龙擦了一遍身子，舒服多了。
　　厨房的面条煮好，飘过来阵阵饭香。
　　“大龙哥，少给我盛点，我怕浪费。”
　　“好，你等着。”田志龙赤脚又进了厨房。
　　两人面对面坐到餐桌前，何恒安把筷子递过去。
　　“大龙哥，你多吃点，下午还上班呢。”
　　“好。”田志龙给自己盛了一大碗，足够三个人吃。
　　何恒安正常饭量，但一碗下肚，胃也撑了。
　　……………
　　吃完饭，碗筷当然由田志龙洗，他任劳任怨，真把小白脸当老婆看了。
　　何恒安心里很是感激，但转念一想，男人之所以这么做，还不是愧疚。
　　一小时后，田志龙迟迟不离开，在小白脸躺到床上，他走向前：“去我屋里，老子给你按按腿。”
　　“啊？不用了大龙哥，我的腿差不多好了，你不是还要上班？”何恒安果断拒绝。
　　“起来！”田志龙只穿了内裤，黝黑的腱子肉宽厚结实，浓密体毛覆盖在胸口和大腿上，充满了性张力。
　　“不…不用…”何恒安被扑而来的男性荷尔蒙熏得声音越来越弱。
　　田志龙坐过去，他抓住受伤的腿肚，力度适中地进行揉搓，没一会白皙的皮肤红了一片。
　　“妈的！磨磨唧唧跟个娘们似的，老子下午请了假，有的是时间。”
　　“请…请假？”何恒安搭在男人的大腿帮上，湿滑的肌肉蹭得脚心满是汗液。
　　田志龙揉了十几下，气息逐渐紊乱，这骚货的皮肤嫩到能掐出水，简直要了他的命。
　　“大龙哥…差不多了…唔…好痒…”何恒安受伤的脚腕起了结痂，本来就痒，男人有意无意地触碰，痒感顿时加重。
　　何恒安将脚按在自己胯下，他憋了一口气吐出来问：“你他妈下面恢复了吗？”
　　何恒安挣脱不开，男人那里又大又烫，他臊得不行。
　　“大龙哥，咱们是邻居，我有妻子，还是不…不要了。”
　　“妻子？你妻子人呢，这段时间是老子照顾你的！”田志龙的表情明显愤怒起来，他放开腿，起身爬到床上。
　　何恒安被强迫在胯下，男人的裤裆对准小嘴磨擦，那里腥臊味浓郁，巨根的轮廓清晰可见。鋂鈤追哽ᑶō海䉎五肆⑤𝟟叁肆陆⓪5
　　“大龙哥，我们…”
　　“拿出来吃！别让老子说第二次！”
　　何恒安还是惧怕男人，变脸跟翻书一样快，刚才还温柔地给自己做饭，现在却比恶鬼还要凶。
　　“快点！”田志龙没耐性地催促。
　　何恒安被恐吓得屈服了，他抓住裤头一角往下拉，黝黑的巨物已经勃起，硕长的一大根直接弹了出来。
　　田志龙顶上去，湿漉漉的龟头戳住俊秀的脸蛋磨擦。
　　腥臊的味道更浓郁了，何恒安紧张地吞咽口水，张开嘴的瞬间，大龟头插了进去。
　　“现在是你伺候老子的时候了。”田志龙喘着粗气，肥硕的驴屌涨得惊人，龟头塞入一截，小嘴便被堵严实了。
　　何恒安咬住敏感的龟头，腥臊味在口腔弥漫，他受不了紧握粗壮的茎身。
　　“唔…大龙哥…”
　　“贱货，用完老子的屌就想丢了！你觉得可能吗？”田志龙的呼吸越来越重，结实的胸膛剧烈起伏。
　　“不…不是…”何恒安摇着头有口难言，大龟头在口腔乱戳，好几下捅得喉咙眼干呕。
　　“老子告诉你，想跟老子脱离关系，下辈子！”田志龙按着头顶撞，口腔内分泌的唾液被挤出来，通红的小嘴包裹着龟头吞咽，淫荡的画面极具冲击力。
　　“唔…呕…不要…”何恒安的舌头被戳得酥麻，他抬起来抵上马眼缓慢蠕动。
　　小白脸利用舌尖挑逗，田志龙的巨根暴涨，龟头禁不住弹跳，马眼流出大量的前列腺液。更茤䒵蚊錆連系੧੧㪊四⑺𝟏𝟟玖⒉⑹❻❶
　　“你这个浪逼，快爽死老子了。”
　　“大龙哥…唔…不要了…”何恒安腮帮子被撑得酸痛，他握着粗壮的茎身求饶。
　　田志龙怜香惜玉的时候不多，胯下可怜的表情迫使自己放缓了速度。
　　“老子的鸡巴够大吗？”
　　双手伸到睡裤里，揉了几下翘臀。
　　“够…够大…唔…”何恒安吞下不少肮脏的液体，有些甚至黏在了喉咙眼。
　　田志龙堵塞住口腔，龟头停留在深处，窒息的快感立刻蔓延开，他发出低吼，精健的腰腹兴奋拱动。
　　“骚货，当什么男人，在老子面前，你就是老子的母狗！”田志龙扒掉裤子，猛地将小白脸的腿分开。
　　何恒安闷在男人胯下，浓密的阴毛磨得鼻息瘙痒，口腔的唾液在巨物的抽插下变得黏稠。
　　“唔…够了…”干呕不断，龟头深入到了嗓子眼。
　　田志龙卡着口腔，憋了一周的欲望太旺盛，他需要先提前释放出一泡。
　　“老子脾气不好，但你也别嫌，以后谁欺负你，跟老子讲，老子绝对要他好看。”
　　这时候说好听话，何恒安哪里听得进去，他推着毛茸茸的大腿挣扎。
　　“唔…呕…大…大龙哥…”
　　“嘶！快射出来了！好好吸。”田志龙猛插几十下，狠劲将小白脸往胯下按，弹跳的龟头堵住喉咙眼爆发。
　　“唔…”浓稠的精液射进来，何恒安大股吞咽，充足的精液浇灌了一分钟多才喷干净。
　　田志龙爽得半蹲弓腰，胯下的硕大阳具剧烈震颤。
　　“你真他妈是个妖精！早晚被你榨干。”
　　“唔…”何恒安嘴疼得无力反驳，等男人拔出去，黏稠的白精顺着下巴往下流。
　　小白脸气喘吁吁的样子让田志龙回忆起初夜的滋味，射过精的鸡巴又恢复了狰狞的姿态。
　　“大龙哥，你还要？”何恒安的双腿被分开，男人扛着将巨物送进双腿间。
　　“忘记老子那晚上做了多少次？”田志龙撑着屄眼扩大，里面的媚肉骚红饥渴，一张一缩的，勾引着他的理智。
　　“轻点…我怕疼。”何恒安无力反抗，只能顺从。
　　田志龙往屄里吐了几口唾液，盯着屄眼吞干净，他握着巨物抵上屄穴研磨。
　　“妈的！吃屌眼这么小，难怪会痛。”
　　“求求你…唔…轻点…”大龟头撬开屄穴，紧绷感立刻撑得何恒安大口喘气。
　　“嘶！老子的屌大虽大，但等你真正习惯了，以后天天求着老子吃。”田志龙缓慢拱动，龟头一点点破开恢复紧致的屄道。
　　“啊…太大了…”
　　属于新婚夫妻的房子正在上演激情，静悄悄的走廊，一根针掉在地上都能听得到，但两人丝毫不害怕，大白天胡作非为，呻吟声从打开的窗户传出去。
　　“大龙哥，能不能去你房间做！”何恒安被压着进入，屄穴兜不住巨物已经撑到极致。
　　有了上次的经验，田志龙握住小鸡巴抚慰，就连屄穴上的敏感点也没放过，揉搓着挺动雄腰。
　　“吼…为什么？”
　　“弄脏床…啊…我妻子回来会…唔…”何恒安虽然准备离婚，但他不想这种丢人的事被妻子发现。
　　“害怕你跟老子的事败露？怎么？她能找其他男人！你不行？”田志龙插进三分之一便忍不处抽插。
　　“别这样…啊…好羞耻。”何恒安天生淫荡，屄穴揉了一会就分泌出透明的黏液，小鸡巴也翘起来。
　　“看着老子！”田志龙重重顶了一下，他命令道。
　　“啊…太深了…”何恒安抬起头，男人目光凶狠地直视着自己，
　　田志龙有很多话要说，但最后只吐出一句：“咱们的事可以不让她知道，但你必须听老子的。”
　　“凭…凭什么…啊…”何恒安再懦弱，也不是什么都要服从。
　　“她都给你戴绿帽了，你说凭什么！难道你真要忍？”田志龙加了把火，他需要引起小白脸和那女人的战争。
　　“我！”何恒安被说到刺痛处，小脸一阵苍白。
　　“所以…啊…好棒…”田志龙全部塞进去，巨根填满屄道，他爽得大吼。
　　“我听你的！啊…我要…快点肏我…”何恒安抱住男人的脖子呻吟，本来平坦的肚子被撑得隆起，巨大的轮廓十分清晰。
　　田志龙低头亲吻了一下额头，道：“对嘛！想通点，跟老子在一起爽就得了。”
　　“你…太坏了…”男人这么讲，何恒安缩紧了屄眼。
　　“骚货！有感觉是吗？”田志龙撑着屄穴撞击，巨物横冲乱捣，龟头毫不犹豫地戳上宫腔口。
　　“啊啊啊…太大了…好猛…”何恒安终于知道偷吃是什么感觉了，骚穴被塞得满满的，全身处在强烈的快感中抖动。
　　“吼…报复她很容易，你跟老子上床！老子把你肏软肏透了。”田志龙覆盖上白嫩的肉体，古铜色的躯干有着无限的阳刚之气，胯部压住翘臀，硕大的阴茎在屄穴狠进狠出。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　田志龙在邻居的床上征服了已婚人夫，他气焰嚣张的冲撞，龟头拱破了宫腔，深深埋了进去。
　　“吼…骚货！你知道有句话怎么说嘛？啊啊啊…”
　　“什…什么…”何恒安被巨根深入的浑身打颤。
　　“婊子配狗，天长地久。”田志龙没有骂人，他只是陈述事实罢了。
　　“混蛋！啊啊啊…你是狗…我…我不是婊子…”何恒安的屄眼被撑得无法合拢，流出的黏液顺着结合处流到床单上。
　　何恒安没办法想象自己和野男人苟合的画面，性冲动战胜了理智，他缠上雄腰，骚屄为黝黑的巨物绽开。
　　“大龙哥…干我…好喜欢…我要…”
　　“贱货！这么骚，不是婊子是什么？”田志龙粗口辱骂，却刺激得小白脸更兴奋了。
　　“啊啊啊…你是畜生…狗…好大…宫腔满了…”
　　何恒安张大嘴巴，恐怖的尺寸捣得他难以置信。
　　“骚货，你要喜欢，老子可以像狗一样干你！”田志龙剧烈抽插，雄腰拱动的频率惊人，胯部狠狠砸在抬高的翘臀上，白皙的臀肉瞬间通红一片。
　　“太猛了…混蛋…啊啊啊…”何恒安经受不住这么大的力道，小鸡巴甩着射精了。
　　“吼…没用的小白脸，老子让你见识下什么叫做性能力。”田志龙迅猛打桩，雄腰一秒多次，干得臀肉止不住飞弹。
　　何恒安的婚床是木头做的，根本不结实，两人如此用力地动作，床腿很快“咯吱咯吱”响起。
　　“大龙哥…唔…插死了…”
　　“他妈的！这逼床老子做一次就不行了，你以前是不是三秒早泄？”田志龙爱死了小白脸娇羞的样子，太勾人了。
　　“放屁…啊啊啊…不要脸…”何恒安被骂高潮了，骚屄涌出一大股淫液，全浇灌在粗硕的茎身上。
　　“嘶！欠肏的骚货。”田志龙臂膀撑床，粗壮的双腿夹住翘臀，雄腰威猛地撞击，硕大的卵蛋配合抽砸，恨不得也塞进屄里。
　　“你太凶了…啊啊啊…”何恒安高潮不止，淫液失禁喷洒，浸满了浑圆的翘臀。
　　“浪逼，不凶一点干服你，你他妈会赶老子走。”田志龙咬住白皙的脖子，下体的力道又上了一个档次。
　　何恒安确实有躲男人的意思，要不是腿受伤没人照顾，他早搬走了，
　　“我…我没有…大龙哥…啊啊啊…你鸡巴这么厉害…怎么可能…啊啊啊…”
　　苍白的解释没有打消田志龙的疑虑，他尽情戳插宫腔，直到小白脸再次高潮。
　　“啊啊啊…大龙哥…我没有…”
　　何恒安受不住，浑身痉挛，胸前的奶头被揪得发涨。
　　“嘶！知道吗？你这种身子可以怀孕的！”田志龙爱死了小白脸的骚穴，他变态到想据为己有。
　　“你想…干…干嘛…”何恒安抖的厉害，射了多次的小鸡巴已经硬不起来。
　　“为了配合你报复，老子可以奉献自己的种液，给骚屄受精。”田志龙弓腰冲刺，大鸡巴一下下闯进宫腔里。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“啊啊啊…不要…混蛋…”何恒安快被撞飞了，变形的翘臀烂成一堆肉泥，穴眼不断涌出白液。
　　“骚货！来了！全给你。”田志龙全力捣插，爆发瞬间，粗壮的根部堵住瑟瑟发抖的外翻屄眼，龟头冲进宫腔弹跳。
　　“啊啊啊…不要…”何恒安挡不住男人的精液，浓稠的液体一股股喷洒进受孕的腔室。
　　“呃呃呃…”田志龙压着小白脸，健臀拼命拱了几百下，弹跳的巨根深插屄穴释放，狭窄的宫腔很快灌满了。
　　“大龙哥…啊…”何恒安浑身痉挛，他圈紧男人，汗水打湿的俊俏脸蛋满是淫辱。
　　田志龙蹬着床缓慢抽插，射精那一刻太舒服了，都不忍来的太快。
　　“骚货，满足了吗？”
　　“大龙哥，不…啊…”何恒安话说了一半，男人提臀猛干，巨根又刺进宫腔。
　　“不满足是吗？老子给你。”田志龙刚开了荤，一次两次哪里够，他捞起小白脸站着抽插。
　　何恒安被顶得“啊啊啊”大叫，除了呻吟，几乎发不出一个字。
　　………………
　　田志龙从下午做到晚上，五个小时内，他射了六次，恐怖的性能力，堪比种马。
　　何恒安最后累得东倒西歪，也不知道男人哪来那么大的瘾。
　　【Chapter4】
　　妻子离家的这段时间，何恒安和男人同吃同居在一起，要不是杜晓蔓突然回来，他几乎忘记了自己人夫的身份。
　　何恒安和杜晓蔓结婚前在同一家单位上班，起初懵懵懂懂互为朋友，后来杜晓蔓追求他，女追男隔成纱，没多久他们顺理成章在一起了。谈了小半年，有天杜晓蔓突然宣布自己怀了身孕，何恒安当时没细想，直接拉着妻子登记结婚。但婚后矛盾不断，一天一小吵，三天一大吵，不过都是杜晓蔓发脾气，何恒安受着，发展到后面，杜晓蔓任性地瞒着自己去打胎，到这里，他们的婚姻危机才拉开序幕。
　　懦弱的何恒安一次又一次接受妻子的嘲讽和心理打压，他也一次又一次的忍受，要不是男人的出现，他恐怕还会求妻子回来。
　　……………………
　　杜晓蔓推开门，一进到客厅，便闻到一股陌生的味道。
　　下班的何恒安正在做饭，他听到动静，赶紧从厨房小跑了出来。
　　“大龙哥，今天怎么…”
　　何恒安话说了一半，看到是消失大半个月的妻子，他脸色突变。
　　“怎么？不认识我了。”杜晓蔓本打算说点好听话，但丈夫的细微表情，火立马上来了。
　　“晓…晓蔓？”何恒安神色慌张，严重地打着结巴。
　　“老娘烦……”杜晓蔓气得不行，但包里露出的一截白纸，马上掐媚地问：“老公，这么久不见，想我了吗？”
　　何恒安慌张躲避，他走到桌子后回答：“你回来有什么事？”
　　“何恒安！”杜晓蔓三秒破功，他一巴掌拍在桌子上。
　　何恒安早看透了女人，他道：“晓蔓咱们离婚吧，你不是在外面找了其他男人。”
　　“什么其他男人？我没有！”杜晓蔓演戏的本事到了炉火纯青的地步，仿佛之前干得那些龌龊事，好像没发生过一样。
　　“到底有没有？我腿上留的那块疤可以证明！”何恒安第一次勇敢地朝女人吼叫。
　　“你…”昔日窝囊的丈夫突然这么打腰，她竟不知所措起来。
　　“我已经把离婚证明开好了，下周就可以去办。”
　　何恒安被欺负久了，心里早有一股怨气。
　　杜晓蔓见丈夫这么决绝，赶紧识时务地走过去一把抱住胳膊：“恒安，咱们不能离婚，我怀孕了。”
　　“你…”何恒安心早死了，现在女人还敢说自己怀孕。
　　“真的！已经三个月了，我不骗你。”
　　“杜晓蔓，孩子不可能是我的。”何恒安推开女人，他的目光除了恨还是恨。
　　杜晓蔓又拉住丈夫，低声下气道：“恒安，相信我一次，这孩子绝对是你的！”
　　“够了！骗我很好玩吗？你怀的第一个孩子也不是我的。”女人靠近几次，何恒安推开几次。
　　杜晓蔓没办法，只好跪到了地方，因为他现在被那男的甩了，无依无靠，又没工作和经济来源。
　　“你起来。”这女人疯了，怀孕还敢下跪。
　　“你原谅我，不原谅我，我就不起来。”
　　正当两人僵持不下，门被推开了。
　　是田志龙回来了。
　　杜晓蔓和何恒安一起转向门口。
　　“恒安，晚上吃什么？”田志龙倒是没半分紧张，他大摇大摆地走了进来，把这儿当自己家了。
　　何恒安像被抓到偷情一样赶紧放开了女人。
　　“大龙哥…”
　　“这是？”杜晓蔓站起身，一个陌生的男人出现在家里，她表情不解。
　　“哦，你是弟妹吧，我是住在你们隔壁的邻居，恒安的远方表哥。”田志龙大言不惭地自我介绍。
　　“表哥？邻居？”杜晓蔓虽然婚后搬到了这里，但几乎没怎么注意过周围住的是谁。
　　田志龙一把地搂住何恒安，语气暧昧道：“恒安没有提起过我，可能我这表哥长得凶！”
　　何恒安严实合缝地闭上嘴，男人讲什么，他都老实地点头。
　　杜晓蔓面对疑似混黑社会的男人，不敢轻举妄动，表面客气道：“这段时间多谢表哥照顾恒安。”
　　如此虚伪的女人，田志龙没办法再装下去，他发挥凶狠长相的优点，挤着眉头道：“这段时间弟妹倒是逍遥快乐，弟弟受了伤，你还有心情出去野，难道不怕我这表哥算账！”
　　面对气场强大的男人，杜晓蔓被吓得脸色苍白。心里暗暗暗想：“这人不会真是黑…黑社会吧！”
　　田志龙继续威胁：“我表弟怕这怕那，但我这表哥什么也不怕，你再敢折腾他，小心老子！”
　　田志龙做出抹脖子的动作。
　　杜晓蔓顿时惊出一身冷汗，她强装镇定：“哈哈哈，表哥这是说的什么话，恒安是我丈夫，我怎么敢…”
　　“马上跟我弟离婚，只说一次！”田志龙如同黑夜的凶煞，逼得女人无处可逃。
　　“我…我知道了。”杜晓蔓惊恐点点头，她甚至没有意识。
　　田志龙说完，掳走了愣在一旁的何恒安。
　　杜晓蔓迟缓一步坐到椅子上，她目光呆滞，仿佛撞邪了。
　　…………………
　　一进男人家，何恒安便被凶猛抵在门框上堵住了嘴巴，粗大的舌头撬进去。
　　“大龙哥…唔…先等等…”
　　“骚货！”田志龙迫不及待拽下单薄的裤子，露出屁股沟，大手直接抠进去。
　　“啊…唔…”何恒安抱住脖子，他大张着嘴接受吮吸，口腔内的津液被搅得流出。
　　由于隔壁有小白脸的妻子在，田志龙比以往兴奋多了，粗重的呼吸喷在脸颊上，胯下的巨物硬得发疼。
　　“唔…”大力亲吻的动作导致何恒安唇舌酸麻，他急忙拍打男人的后背。
　　田志龙松开时，唇与唇拉了丝，鼻息间浓重的荷尔蒙在流动。
　　“骚货！老子要肏你。”掏出硬邦邦的巨物捅进双腿间。
　　“她…她在！不行…”何恒安还是担心被妻子听到。
　　田志龙用龟头磨了磨熟透的屄穴，那里还未恢复紧致，他顶开长驱直入。
　　“吼…贱货…”
　　“大龙哥…”
　　两人同时忍不住叫出声。
　　田志龙等不及小白脸适应，他挺腰贯穿，边肏便低声说：“刚才表现得不错，老子给你奖励。”
　　“唔…不是…大龙哥…”何恒安知道男人激动的原因，但他误会了……
　　“你跟她离婚后，搬来和老子一起住吧！”田志龙凑近又打算吻住嘴唇。
　　“大龙哥…你…”何恒安躲开，他想解释，可话到嘴边就是说不出来。
　　“什么意思？难道你跟老子住在一起不爽？”田志龙这大老粗，在处理情爱关系时，还差点火候。
　　“大龙哥，你很好，可是…”何恒安的认知范围内，两个男人怎么能生活在一起呢？
　　“妈的！你耍老子？”田志龙粗暴地捅进宫腔，肥硕的巨物占据了屄道。
　　“我没有…唔…”何恒安的敏感点被连续狠戳，他捂着嘴叫唤，压抑的呻吟回荡在男人耳边。
　　田志龙气坏了，这小白脸不仅懦弱，还愚笨的可以，他什么时候对一个人这么好过，除了床上有些粗鲁，生活上哪点照顾的不好？就差供起来了。
　　“妈个逼，你敢跑！老子打断你的腿。”
　　男人的威胁，田志龙自然吓了一跳。
　　“大龙哥，你这样对我…是喜欢嘛…”何恒安问出了口。
　　“你觉得呢？”田志龙双眼猩红，说到喜欢二字，下体猛然暴涨，撑得屄穴瑟缩，龟头堵着宫腔爆干。
　　何恒安被男人撞得上下乱晃，后背抵着门框磨擦，颤抖双腿夹紧雄腰，结合处溢出大量白液。
　　田志龙只露出黝黑的大鸡巴，尽管穿着宽松的军绿色制服，但也遮挡不住健硕的身材，他每撞一下，肌肉跟着发力，巨物直插到底，粗壮的根部堵住屄眼研磨。
　　“唔…大龙哥…要喷了…”何恒安实在敏感，畸形的下体碰上大鸡巴，抵抗不了一点，只有缴械投降的份。
　　田志龙胯下被滚烫的屄水浇灌，炙热感灼烧得龟头弹跳，粗壮的茎身持续暴涨。
　　“骚货，你这身子能离开老子的大鸡巴！”田志龙捅得屄穴三番两次高潮，里面的屄肉也给磨失禁，淫液大股尿了出来。
　　“唔…不要…啊啊啊…”何恒安来不及捂嘴，他大叫出声。
　　“这种快感只有老子能带给你。”田志龙提臀猛烈撞击，结合处俨然成了汪洋大海。
　　“大龙哥…去床上肏我……”何恒安咬住男人喉结，骚穴缩紧，媚肉一圈圈地套弄巨物。
　　“嘶，你他妈真够逼痒的！”田志龙满足小白脸，他抱着走到床前放上去，分开腿弯腰压住。
　　“大龙哥…肏我…快…”何恒安忍不住用脚拍打健臀。
　　田志龙鞋也不脱，以传统的姿势狂搞小白脸，既然这么喜欢吃鸡巴，那就吃个够。笨汶由ǬɊ群久⓹伍Ⅰ𝟞9⓸凌⒏徰梩
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　硕大卵蛋撞击翘臀的声音震耳欲聋，结合处被怼得深陷，屁眼都震麻了。
　　“爽…好爽…”何恒安认不清本性，其实他从头到尾就是个骚逼人夫。
　　田志龙摆动的雄腰威风凛凛，紧绷的肌肉鼓起，整个线条凸显出来。
　　“叫吧！让那个女人听到。”
　　“唔…你太坏了…啊…”何恒安的风骚激发出来，连小鸡巴射精都没察觉。
　　田志龙单身这么多年，他从没对谁心动过，唯独这骚货，简直太对胃口了，怎么就这么欠肏呢！每次上床，体内最原始的冲动总会跳出来。
　　“愿意跟老子住一起吗？”
　　“唔…大龙哥…不行…”何恒安依然接触不了内心的枷锁。
　　“好啊！那老子就把你搞怀孕，到时候看你还敢不敢乱跑！”田志龙次次捅进宫腔，抽插的频率到达极致。
　　结合处敞漏了，松软的屄穴夹不住巨物，黏稠的屄水喷得哪都是，制服也透了。
　　“你混蛋…唔…”何恒安挡不住男人的猛攻，高潮迭起，下体剧烈震颤。
　　铁床被撞得咚咚响，交欢的两人身材差距明显，一个黝黑强壮，一个白皙柔弱，但叠在一起却十分融洽。
　　“吼…夹好，骚屄松成什么样了。”田志龙打桩的频率越来越快，巨物在屄穴间疯狂冲刺。
　　两人搞得大汗淋漓，彼此皮肤粘连，黏腻的汗水发生融合，房间里充满了性爱的气味。
　　“大龙哥…求你…”何恒安被顶到床头，恢复好的双腿高高举起，浑圆的翘臀挤成一堆，结合处遍布淫靡的白沫。
　　“吼…跑哪老子都能把你绑回来！骚货！”田志龙的雄腰强有力冲刺，他粗俗的用手指插进小白脸嘴里。
　　“唔…啊…”何恒安控制不住伸出舌头舔。
　　“吼…从今以后，老子就是你男人！”田志龙恶劣地夹住小舌头戏弄。
　　“大龙哥…唔…”何恒安含着指头，跟舔鸡巴一样骚。
　　“妈的！既然老子是你男人，那给你男人生孩子不是理所当然的事？”田志龙到了三十多岁，最期待有个稳定的家庭和生养孩子，他们在床上和生活的合拍证明了小白脸是最佳人选。
　　“不…我怕…”何恒安为什么怕？因为这个社会并不开明，对待弱势群体和异类，所有人都带着有色的眼睛，流言蜚语足以击垮一切。
　　“你记住，我在，不用怕，呃呃呃…老子要来了！”田志龙骑着翘臀冲刺，几百下后，暴涨的巨物抵进最深处，龟头堵住宫腔。
　　“唔…”何恒安被射到两眼无神，炙热的浓精灌满宫腔。
　　田志龙射出今日份的种液，他闷吼着，内射的快感招致全身汗毛竖立，肌肉呈紧绷的状态，大鸡巴弹跳不止。
　　何恒安瘫在身下，过了好长时间，男人替他捋顺湿透的刘海，靠近温柔地碰了下嘴唇道：“跟我在一起，别走。”
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，WEIBO和AIFADIAN也没有，谨防被骗。

第504章  |  射透人夫屄穴播种被搞怀孕用屄水洗鸡巴/肏开紧闭孕育宫腔疯狂射
　　【Chapter5】
　　隔着厚厚的墙，一阵若有若无的撞击声传来，半梦半醒的杜晓蔓突然睁开了眼。不敢相信，她怀疑是自己听错了，于是爬起来贴上墙壁偷听。
　　床帮子顶在墙壁上，“咚咚咚…”虽然激烈程度有所下降，但杜晓蔓还是能分辨出隔壁的两人在干什么。
　　杜晓蔓惊吓一般捂住嘴，何恒安和那男人……
　　不可能！何恒安什么时候有这种癖好的？
　　杜晓蔓思索片刻，得出一个结论，恐怕她不在家的这段时间里，两人暗生情愫，勾缠成奸。
　　什么表兄弟，都是骗人的，何恒安还怪她出轨，自己不也这种德行！
　　既然想离婚，好啊，不付出点代价，我看你怎么有脸离…
　　杜晓蔓在心中酝酿出一个可恶的计划。
　　…………
　　何恒安脚步凌乱，快速穿过一条巷子，他心神不宁，总觉得身后有人在跟踪自己。
　　而此刻的筒子楼下，田志龙手里揣着一束刚买的鲜花，一脸花痴地等待小白脸下班回家。
　　可左等右等，过了下班时间，也没瞅见人。
　　田志龙不得不担心小白脸是不是在路上遇到了什么麻烦。
　　三个小混混拦住了何恒安的去路，高大的身型让他不敢轻举妄动。
　　“你们是谁？为什么跟踪我？”
　　为首的小混混摩拳擦掌，慢慢逼近说：“别管我们是谁，今天打的就是你！”
　　何恒安上次得了一次教训，他清楚这些人的目的，肯定是杜晓蔓那女人找的打手。
　　“她给了你们多少钱，我给你同样的数目。”何恒安需要做的就是先稳住这些人。
　　“钱？哈哈，可以啊，你身上有多少。”为首的小混混面露凶光，他让出位置，示意身后的小弟动手。
　　何恒安被捂住嘴巴拖进巷子里，求救声严实封存进口腔。
　　“告诉你，今天也别怪我们，要怪就怪你妻子，谁让她给我们的好处多呢！”为首的小混混居高临下，趾高气昂地踢了何恒安一脚。
　　“唔…放开…”何恒安的小腿结结实实挨了一下。
　　“妈的，你们两个还等什么，把他衣服扒光！”
　　两个小弟迟疑了几秒，还是照办了。
　　何恒安激烈挣扎，他握住其中一个小弟的手腕，狠狠咬了一口。
　　“啊…他妈的！”小弟及时甩开。
　　“救命啊！救命！有人吗？”何恒安大声呼喊，他多希望男人及时出现啊，但希望微乎其微，因为通常现在男人都在家里做饭。
　　为首的小混混慌了，赶紧捡起一块砖头。“再瞎鸡巴叫，闷晕你。”
　　何恒安受到威胁，挣扎更激烈了。
　　“救命！救命！救命！”
　　“妈的！敬酒不吃吃罚酒！”为首的小混混直接将砖头砸过去。
　　“啊！”预想中的疼痛没有出现，而是听到了小混混的惨叫。
　　“妈的！敢在老子头上动土，想死啊？”田志龙天神下凡一般，一脚踹飞了为首的小混混。
　　两位小弟眼见情况不对，准备开溜。
　　田志龙及时拽住他们。
　　“想跑？欺负老子的人，不放点血，你们还想走！”
　　田志龙一个过肩摔，同时放倒了两个人。
　　“大哥，饶了我们，我们不是有意的！”两位小弟倒是随机应变，可他们抵不过男人的愤怒。
　　田志龙一拳头砸在小混混脸上。
　　“啊…疼…饶了我！”
　　不一会，小混混的痛呻响彻在巷子里。
　　何恒安爬起来，他看着疯狂输出的男人，心里惊了一下。
　　“大龙哥，别打了，再打就出人命了。”
　　“妈的！”鲜血染红了田志龙的拳头，他适时停下来，瘫在地上的两个小弟鲜血直流。
　　而为首的小混混也跑不掉。
　　“你…你干什么…”
　　“恒安，你先离开，去叫报警来，老子收拾他一顿。”田志龙握紧拳头又冲上前。
　　“好…”何恒安受不了血腥的画面，他嘱咐男人轻点打，别打出人命，便出去求救了。
　　半小时后，一队警察冲进胡同。
　　而三个小混混已头破血流，不省人事。
　　田志龙则杵在一旁抽烟，看到警察和何恒安，他挥挥手。
　　何恒安赶紧跑过去，一脸悲痛。
　　“大龙哥，你没事吧，呜呜呜…我看看。”
　　田志龙露出沾血的拳头，安抚道：“没事，我很好，就是有点痛。”
　　“呜呜呜…都怪我！呜呜呜…”
　　何恒安握着肿胀的手腕，心疼不已。
　　“别碰，需要回去冰敷一下。”田志龙赶紧劝止。
　　警察给三个小混混扣上手铐，用担架抬上了警车。
　　“这位同志，你也需要跟我们走一趟，做一下笔录。”
　　警察转眼间又掏出一个手铐。
　　“可以。”田志龙配合地亮出肿胀的手腕。
　　何恒安却不配合，他阻止道：“你们搞错了，他是帮我的，那些混混才是行凶的！”
　　警察理性解释：“这位小兄弟，他虽然是正当防卫，但把他们打成这样，我们需要界定。”
　　“恒安，你别担心，没事的，在家老老实实等我。”
　　田志龙自己给自己带上手铐，他拉着警察就往警车里钻。
　　“大龙哥，等等我，我也去！　”
　　男人为了保护自己，甘愿被抓走，何恒安怎么可能放任不管。
　　田志龙和何恒安就这么全被拉进警察局。
　　不过一个小时后，何恒安就被释放了。
　　而他追问警察男人什么时候出来，警察告诉他，回去等消息，别在这碍眼。
　　何恒安当然不会离开，他坐在警察局门口等了一夜，第二天一早他又进去问男人什么时候会被放出来，而警察依然是同样的回答。
　　何恒安一下泄气了。在门口又徘徊了一会，没办法只好离开。
　　往后几天，何恒安心烦意乱，吃饭也吃不好，上班更是没精神头，下了班有空就往警察局跑，可还是没得到男人的半点消息。
　　就这么过了一周，何恒安心灰意冷之际，男人终于出来了。泍雯由ɊԚ群⓽❺⑤⑴陆9四灵八整梩
　　………………
　　田志龙瘦了一点，他出现门口，“惊吓”到了小白脸。
　　“大龙哥！你…”何恒安瞪大眼睛，看清面孔，惊喜跳起来抱住了男人。
　　“最近怎么样？嗯？有没有想我？”田志龙的手腕还是疼，不敢乱动。
　　“想…想死了！”何恒安喜极而泣，眼泪哗哗直流。
　　“好了，别哭了，我现在手腕还疼着呢。”田志龙用没受伤的左手摸了摸小白脸。
　　“对…对不起，上次跌打损伤的药还没用完，我给你敷上。”何恒安哭了一会才缓解糟糕的情绪，接着下下来拿出了抽屉里的药膏。
　　田志龙刮了刮泪水，心疼不已，早知道他提前几天出来了！妈的！这小白脸太可怜人了。
　　“好了，别伤心了，我这不是没事了。”
　　“你…你要是坐牢…我可怎么办啊！”何恒安像守了寡一样。
　　“老子没死。”田志龙又气又笑。
　　“你下次别打这么狠，我怕…”
　　田志龙打断：“操！还有下次吗？咱们搬家，再有一次，老子要打的是自己。”
　　“大龙哥，你…你也太好了。”何恒安从未被这么保护过，就连父母也是。
　　“好什么？你跟老子什么关系，老子保护你不是正常的。”田志龙一把拉过敷药的小白脸抱住。
　　“你…”何恒安贴着男人胸口，他仰起头，正好对上男人的嘴唇。
　　“以后跟老子一起过日子吧，真心的，咱们挺合适。”田志龙在警察局也想了很多，他豁出去保护小白脸，恐怕自己比想象中的更喜欢小白脸。
　　从小到大的孤儿生活，和成年后的孤独日子，他一直在寻找一份稳定的情感和娴静的生活，和小白脸一起生活的这段时间，恐怕是他这辈子最幸福的时刻了，如果能够一直持续，那他会拿出所有的东西交换。
　　“大龙哥…我…”何恒安不知道说些什么好，不光男人嘴笨，他也差不多。
　　“恒安，刚开始强迫是哥不对，但哥确实喜欢上你了。”田志龙温柔地亲了亲额头。
　　“我…我也不该勾引你。”男人一道歉，何恒安脸红扑扑的，不好意思起来。
　　“妈的，这不是重点，重点是老子喜欢你。”田志龙无比确定自己的内心。
　　“嗯。”何恒安缩在男人怀里点点头。
　　田志龙满意了，虽然不够，但现在让小白脸特别稀罕自己，恐怕也不可能，一步步来吧。
　　………………
　　男人手腕受了伤，何恒安亲力亲为照顾，什么活他都包揽了，就连洗澡也是。
　　“大龙哥，坐那里，我给搓搓。”
　　狭窄的洗澡间，何恒安和男人被“关”在里面。
　　“宝贝，你要怎么洗呢？”田志龙脱得一丝不挂，深棕色的躯体健硕得不像话，胯下半勃起的巨物顶住何恒安的腰窝。
　　“大龙哥，痒…唔…”何恒安躲开，而男人却蹲下来挺腰将巨根送进了双腿间。
　　“嘶！好爽！妈的，咱们多久没做了。”田志龙憋得不行，炙热的呼吸不断从鼻腔喷出来。
　　“半…半个月…”何恒安也不记得了，从男人手腕受伤，好像十几天了？
　　“不止吧！我出来都半个月了！”田志龙舔了舔脖子，发情公狗一般挺腰抽送胯下的巨物。
　　何恒安敏感的肉体受不了一丁点的刺激，腿一下软了。
　　“大龙哥…唔…洗完再说…啊…痒…”
　　“妈的！先用你的屄水洗洗鸡巴！”田志龙磨着屄眼蠢蠢欲动。
　　“唔…不行…你坐…坐凳子上…我自己动！”何恒安的翘臀对准胯部，张开的小眼研磨湿漉漉的龟头。
　　“妈的！骚货。”田志龙顺从地坐到凳子上。
　　何恒安岔开腿，小屄已经情动了，他扶住男人黝黑的巨物，慢慢坐下吞咽。
　　“吼…爽死了！”紧致小穴包裹的快感实在销魂，田志龙的龟头一进入炙热的屄道，粗壮的巨物暴涨。
　　“啊…大龙哥…你怎么又变大了…我小屄受不了…”何恒安吃下龟头，再往下坐，吞下肥硕的茎身有一定困难。笨炆邮ǪQ㪊𝟡舞❺⑴6九四⓪𝟠證理
　　田志龙单手扶住翘臀，胯部凶猛动了一下，巨物镶嵌了大半。
　　“吼…骚货！你的屄这么小，还这么能吃，说受不了，谁信啊！”
　　“别说了…混蛋…唔…好大…”男人恐怖的尺寸令何恒安有些害怕，充胀的屄穴被撑到失去弹性的地步。
　　“快点吃！老子等不及了。”田志龙憋了这么久，不就想吃一顿大餐。
　　男人的大鸡巴小心翼翼插了一会，何恒安也痒了，敏感点被戳到，他扶着结实大腿缓慢扭动。
　　“对…吼…动起来…好嫩的屄！”
　　何恒安听出男人有多爽，他更卖力地吞咽问：“唔…大龙哥…你为什么会喜欢我这样的…”
　　“操！废话，够骚！”小白脸明知故问，田志龙直白回答。
　　何恒安有些失望：“唔…就这样？”
　　“是啊，你不骚，老子喜欢你什么！”田志龙逗弄着小白脸。
　　“算了！啊…”何恒安一寸寸地吞下巨物，滑嫩的屄肉贪吃地裹吸，晃动的翘臀带给男人强烈的视觉冲击。
　　“吼…太棒了…全部吞下去！”黝黑的茎身没入鲜红的屄穴里，田志龙双眼冒火，急促的呼吸可见他有多亢奋。
　　“大龙哥…你快看看…啊…”何恒安掰开臀肉，裸露出结合处来。
　　“他妈的！”田志龙一巴掌打在翘臀上，雄腰跟着耸动，巨物插到了底。
　　“啊…太深了…我的肚子…啊…”何恒安坐在男人的胯部，屄穴被插通了，丑陋的阳具深陷，龟头顶着敏感点磨擦，有了感觉的小鸡巴翘起来。
　　田志龙小幅度抽插，骚屄里分泌的汁液太充足，顶几下结合处湿透了，白色的黏液顺着柱身往下流。
　　“贱货，问我喜欢你什么？那你喜欢老子吗？”
　　“啊…喜欢…喜欢哥…大鸡巴…唔…”何恒安挺直背套弄体内的巨物，他抓着男人的大腿肌肉上下起落，这样高频率的动作导致屄穴和阴茎磨擦加大。
　　“妈的！你这屄…吼…”田志龙的龟头被淫液无情浇灌。
　　“啊啊啊…喷了…唔…”何恒安龙很容易潮喷，下体震颤着收缩，绞得巨根禁不住暴涨。
　　“骚货！继续动！你不是照顾老子吗？”田志龙搂住细腰，粗壮的臂膀结实有力，起了很好的辅助作用。
　　男人在催促，高潮的何恒安大起大落摆动翘臀，屄穴欢快地吮吸湿透的巨物。
　　“就是这样！妈的！”田志龙盯着结合处，两瓣屄眼被撑得薄如蝉翼，赤黑的巨物在穴里凶猛贯穿，大量的淫液随之喷溅。
　　何恒安小小的身子发挥了无穷的力量，柔韧的腰身线条性感，配上翘臀简直吸得男人移不开眼。
　　“大龙哥…这样够吗…啊…”何恒安掌控节奏，他利用巨根的长度，每次坐到底，龟头重重撞上敏感点。
　　“不够！骚货，拿出你最厉害的本事！”田志龙嫌不够狠狠顶了几下。
　　“我…啊…我给你…大龙哥…”何恒安转过身，他正面对男人，巨根同时旋转一周。
　　“你他妈…吼…”田志龙对上小白脸欠收拾的红唇。
　　“大龙哥…我想要你！”何恒安低头吻住男人，他圈上脖子摆动翘臀套弄。
　　这样厮缠的性爱，田志龙最受不了，体内硬邦邦的巨物颤了几下。
　　“唔…给我！啊…”何恒安坐的更深了，龟头戳上宫腔，一击毙命，宫腔口被干开。
　　田志龙抓住翘臀，饱满的臀肉对他有致命吸引力。
　　“啧啧啧啧…”两人亲吻的响声比淋浴的流水声还大，结合处的碰撞更激烈。
　　“唔…”何恒安使出了全身的力气满足男人，坐在胯部动了十几分钟，塞进宫腔的龟头磨得敏感地带淫水成河。
　　田志龙需要拿回控制权，他咬住小舌头吮吸，腰腹开始发力，硕大的卵蛋不断拍打结合处。
　　何恒安吃下男人的口水，他受不了如此深入，松开了嘴。
　　“大龙哥…我快射了…啊…”何恒安握住小鸡巴撸动。
　　“不行！用骚屄射出来。”田志龙拨开小白脸的手，提着翘臀站起来冲撞。
　　何恒安被男人钉在湿热的墙壁上，他的后背蹭上水泥，双腿紧紧夹住雄腰，下体迎接最为恐怖的冲撞。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“骚货！叫老子！”田志龙也到了最后的关头，大鸡巴疯狂冲刺。
　　“大龙哥…太猛了…你是天底下最厉害的男人…”何恒安满足田志龙的大男子主义，失控淫叫。
　　“贱货，老子会好好跟你在一起，夹紧！”田志龙托着翘臀冲刺。
　　何恒安抓着结实的后背，下体被固定在男人胯部的位置，凶猛的贯穿下，屄眼肏翻了，大股的白液失禁流出。
　　“唔…大龙哥…快点内射我…我要…啊啊啊…”何恒安为了感谢男人，他需要付出。
　　“吼…来了，快点叫！”田志龙惊人冲刺，硕大的卵蛋次次打在屄口。
　　“老公…大龙哥…啊啊啊…给我…快点…啊…”何恒安情不自禁叫出羞耻的称呼，胯下的小鸡巴同时崩溃。
　　“他奶奶的！吼…老子…没有白认识你！来了，给你播种！”田志龙强有力拱动雄腰，最后狠插了几百下，弹跳的大鸡巴塞满宫腔，浓精倾泻而出。
　　“啊…太多了…”何恒安张大嘴巴，他仿佛被男人冲击力十足的射精射透了，一股股汇入宫腔。
　　“骚逼老婆！”粗吼的田志龙埋进脖颈处，胯部狠劲送进屄穴里，堵着屄眼的粗壮根部剧烈震颤，源源不断的浓精喷灌进体内。
　　“唔…”何恒安筋疲力竭，双腿放开雄腰。
　　田志龙肥硕的巨物射过精，等软了一些才拔出去。
　　两人洗澡洗到一半，又以站立的姿势来了一次。
　　何恒安差点累晕过去，但受伤的男人依然精神奕奕。
　　……………
　　【Chapter6】
　　一个月后，何恒安和田志龙一起搬离了筒子楼。
　　他们就近在单位附近租下两室一厅的家居房，因为是田志龙师傅介绍的熟人房子，所以房租少掉了三分之一。
　　田志龙的工资比何恒安高了一倍不止，这些年存下了不少钱，要是娶妻生子，肯定足够。但老天爷让他白捡了一个老婆，所以他决定今年再存点，明年买个房给小白脸住。
　　何恒安在搬进家居房之前把婚离了，杜晓蔓呢！当然不同意，但碍于田志龙的胁迫，她不同意也的同意。
　　之前杜晓蔓还想借此狠敲一把，但那三个小混混太不中用了，被打得头破血流不说，还坐了牢。因此她打住了做坏事的念头。
　　杜晓蔓欺压了一年半的懦弱丈夫，到头来找了个硬气的男人，她也算开了眼。
　　…………………
　　何恒安从原单位离了职，随着改革开放，国家鼓励私人经济，他在学校门口摆起了地摊，卖一些小孩喜欢的东西。
　　后面挣了钱，何恒安决定做些其他的生意，考察到新兴的面包店，他觉得大有市场，便租下了一个店铺。
　　田志龙也赞同试水，他拿出所有的钱投资。
　　接下的日子，何恒安努力经营，靠着好手艺，面包店刚开业三个月，便挣了他在单位一年的工资。
　　欣喜之余，何恒安却几乎没什么时间陪伴男人，天天待在店里研究新款式面包。
　　田志龙虽有不满，但他为了支持小白脸的事业，也从工厂离职了。
　　面包店的生意越来越好，随之改变的是两人的生活条件，第二年他们买下了一间独立公寓。
　　田志龙的经营头脑用在面包店上还是错错有余的，在他的带领下、何恒安手艺作为基础，他们干的第二年又开了分店。
　　两人生活过得有滋有味，感情也日益加深。
　　尤其田志龙，一小时不见何恒安便眼急得满世界找人，因为店里最近招了几个年轻小伙，他怕自己的老婆被人拐走。
　　何恒安觉得男人越发缠人，老大不小了还跟个小孩子一样。
　　田志龙危机感加重，导致他在床上愈来愈霸道和充满占有欲。
　　他们在一起第二年的冬天，何恒安怀孕了。
　　……………
　　“你干什么…唔…不行…”
　　田志龙趴在小白脸的双腿间，舌头顶着流水的屄眼插。
　　何恒安下体瘙痒难耐，他抓着头叫唤：“大龙哥…啊…停下…”
　　“骚货！”田志龙撤出舌头，嘴唇上沾满了淫液，他擦了擦抬起头。
　　“大龙哥…可以了…唔…干我…”何恒安浑身打颤，胯下勃起的小鸡巴跟着抖。
　　“妈的！叫我什么？”田志龙爬起来，他拉着腿将胯部对准骚屄。
　　“大龙哥…啊…”何恒安仰起头盯着穿着整齐的男人，他的屄穴湿了。
　　当了老板的田志龙学会了打扮，西装、背头……但还是遮不住身上的流氓气。
　　“大龙哥？”田志龙解开腰带，释放出狰狞的巨物，黝黑的茎身青筋虬绕，浑圆的龟头中间，马眼正饥渴地渗出水。
　　“啊啊啊…我错了…老公…老公…”何恒安差点忘记男人的身份。
　　“妈的！老子是你男人。”田志龙握着巨物拍打屄眼，敏感的小嘴遭受灭顶之灾。
　　“老公…我错了…啊啊啊…”何恒安怀孕的骚穴肿了，中间的白液大股涌出，正好喷了个龟头正着。
　　田志龙摆动精健的腰胯，屄眼被巨物撑开。
　　“吼…怀孕后怎么变得这么敏感？好多水！”田志龙震惊了，他的鸡巴泡在屄穴里，屄肉咬着粗壮的茎身吞咽。
　　“都怪你…啊啊啊…”何恒安的骚穴被占有，隆起的孕肚小幅度颤巍。
　　田志龙用力刺进去，硕大的肉棒全根入洞，由于宫腔存在了小生命，所以屄穴变浅，他只能缓进缓出。
　　“怪我什么？嗯，怪老子把你搞怀孕？”
　　粗重的呼吸打在胸口，何恒安发骚地缠住巨物。
　　“老公…给我…啊…”
　　“他妈的！”田志龙辱骂着，肿胀的巨物在松软的穴里耸动挺插，粗长的阳具带着鲜嫩的汁水一下又一下地捣进捣出。
　　何恒安躺在沙发上，双腿被男人放在肩头，两人丝毫不顾孕期的风险，横冲直撞、一插到底，龟头抵住紧闭的宫腔磨擦。
　　“啊啊啊…好猛…干死我！啊啊啊…”
　　田志龙厚实的背部肌肉紧绷，腰部线条硬朗性感，汗湿的雄腰一下下收缩着发力，带动着胯部刺激的律动，整根巨物从穴中抽出，又狠狠地插刺进去。
　　“怎么这么厉害…啊啊啊…好棒…”何恒安尿了，大量透明的淫液浇灌在男人胯部，喷透了浓密的耻毛。
　　“前段时间可把老子憋死了，骚老婆！”田志龙激烈磨擦屄肉，结合处溢出大量白沫，两颗硕大的卵蛋也沾上，在撞击中白沫泛滥，湿透的阴毛也没幸免。
　　＂太快了…嗯唔…太快了…＂高频的抽插让何恒安没有喘息的余地，但体内还未满足。
　　“妈的！骚死了。”田志龙挺胯重插，龟头持续撞击宫腔，沙哑的声音低沉性感。
　　“好棒…爱死老公了…啊啊啊…”何恒安孕肚被顶晃动，小鸡巴在强烈快感的袭击下射精了。
　　“吼…医生告诫我，少做点，你说你勾引老子干吗？”田志龙的衬衫被汗水浸湿，他解开领带，由于过于使劲，胸前的扣子崩坏了。
　　“啊啊啊…痒…老公…我不知道怎么办？”何恒安翻立的翘臀被撞得不成形了，结合处的淫液浸染得沙发一大片水渍。
　　“到底有多痒？嗯？夹这么紧，嘶！”田志龙次次撞到最深处，龟头蹭开紧闭的宫腔。
　　“不行…啊啊啊…”何恒安又喷了，他浑身痉挛，下体严重抖动，屄穴涌出的淫液比失禁还可怕。
　　“他奶奶的！”田志龙的衬衫全透了，里面结实的腹肌清晰可见。
　　“啊啊啊…要死了…啊啊啊…”何恒安挺起胸膛，诱红的两点凸起，他扭动滑嫩的肉体引诱男人。
　　田志龙有所顾忌，他放缓了速度，双手护住孕肚，黝黑的大鸡巴奸得屄眼合拢不上。
　　“该死的！太骚了，老子早晚被你榨干。”
　　“不会的…啊啊啊…老公…”何恒安承受能力提高了，男人再狠插，他也觉得不够。
　　田志龙顶着屄穴冲撞，速度缓慢，但力度却不小，拔出一大截再重重插入，黑红的龟头直钻宫腔。
　　“啊啊啊…好爽！”男人太熟悉他的敏感点，何恒安敞漏骚穴，媚色的屄肉在狠重的抽插中一张一缩。
　　田志龙目睹了全过程，肥硕的巨物暴涨，堵塞的根部开始震颤。
　　“跟着老子幸福吗？吼…”
　　“性福…啊啊啊…好性福…”何恒安骚浪的本性被满足了，怎么不幸福？
　　田志龙哪里知道，他问的幸福和小白脸回答的性福不是一个东西。
　　“真的吗？”大鸡巴全根卡住屄道。
　　“我爱你！大龙哥…老公…啊啊啊…”不知不觉何恒安把对男人的好感转变成了爱情。
　　“当然要爱我，你不爱老子，爱谁？”田志龙低头亲吻，暴涨的大鸡巴堵塞宫腔。
　　何恒安的浪叫被封存，高潮瞬间，透明的汁液四处飞溅，深插的巨物剧烈弹跳。
　　“吼…”田志龙咬住小舌头，他抵着怀孕的宫腔喷发了。
　　何恒安被浓精烫哭，眼泪顺着面颊往下流。
　　“唔…”
　　田志龙浇灌了几十股，隆起的后背过度兴奋，深棕色肌肉呈现原本的健美。
　　松开小嘴，何恒安窒息地大口吸气。
　　“大龙哥！啊哈…啊哈…”
　　“宝贝，你真的太好看了。”田志龙亲密地蹭了蹭脸蛋。
　　“想洗澡，好热。”何恒安全身湿漉漉的，黏腻得难受。
　　“好，哥抱你去。”田志龙拔出巨根，肏松的屄眼“噗噗”涌出满满一大股蛋白质。
　　“你又射那么多！”何恒安烦死，他怀了孩子……
　　“对不起，憋太久，下次再内射，你打我！”田志龙抱起老婆。
　　何恒安在心里直翻白眼，这家伙做爱跟个禽兽一样，哪次不内射！
　　两人进了浴室，简单冲凉，田志龙又抱着何恒安出来了。
　　擦干后，何恒安让男人赶紧去店里看着，别在家偷懒。
　　“哎呀，这半年老子哪也不去，我要照顾你。”田志龙想都不想直接拒绝。
　　“切，当老板了也没个老板样。”何恒安小声吐槽。
　　“你说什么？”田志龙搂住腰身问。
　　何恒安尴尬搪塞：“哈哈哈，没说什么。”
　　“妈的！我再当老板也是你大龙哥！”田志龙像是在示爱。
　　“你…”何恒安小脸红透了。
　　“这半年你歇着，宝贝，其他的交给哥做。”田志龙亲了亲小脸。
　　“好，我听你的。”何恒安被男人宠着，不妥协也没其他办法。
　　【完】
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，WEIBO和AIFADIAN也没有，谨防被骗。

第505章  |  健硕凶猛体育生轮流破处高冷老师强迫灌精一整晚肏成公用母狗np
　　毕业聚会骚货老师醉酒后和班里体育生直男们炮火连天的一夜/np
　　攻:
　　尹胜仁，19岁，192，游泳生，外号:尹二，家里排行老二。
　　崔越东，18岁，193，篮球生，外号:崔狗，因为太狗了。
　　闾家源，18岁，195，田径生，外号:闾炮，有根大炮。
　　受:杨逸，三个攻的语文老师，大龄骚货。
　　年下大屌攻vs年上欠肏受
　　【以下内容只适合18以上阅读】
　　吵闹的聚会散场，班里的同学们都离席了，独留下喝的醉醺醺的班主任杨逸。
　　他趴在桌子上小憩，努力地振作精神，可意识早跑到了太阳系外。
　　尹胜仁摆脱对自己有好感的女同学，又返回到包厢。
　　老骚货趴在桌子上一动不动，看起来真喝醉了。
　　尹胜仁不屑地哼了一声，他走上前。
　　“喂！醒醒！”
　　用力推了几下，还是没反应。
　　“唔…”杨逸正在睡梦中，除了娘们唧唧地哼几下，没别的动静。
　　“他妈的！老骚货！看今晚老子怎么收拾你！”尹胜仁想到之前两人撩骚杨逸发来的视频和图片，内心一阵躁动，恨不得现在立刻办了杨逸。
　　“尹二，你他妈发什么愣，闾炮已经开好房间了。”
　　留在外面“把风”的崔越东忍不住推开门提醒。
　　“操！急什么急，你小子想分一杯羹，就别逼逼赖赖的。”
　　尹胜仁一把抱起杨逸，接着大步朝门外走去。
　　杨逸靠在健壮的胸口，浑然不知待会要发生什么。
　　“磨叽个鬼，快点上来。”尹胜仁进入了电梯，他没好气地挤着眉头朝崔狗示意。
　　崔越东黑着脸跟上，心里却叫嚣：“装什么装，办成这件事又不是他尹二一个人的功劳！靠！”
　　敲开顶层的套房，里面的人接到“信号”，赶紧把门打开了。
　　闾家源已经洗好了澡，裹着浴巾骂骂咧咧：“你们俩搞什么呢？都他妈几点了！”
　　尹胜仁抱着杨逸越过暴躁的闾炮，径直走到床前。
　　崔越东关上门，给了闾家源一个见好就收的眼神。
　　杨逸被扔到床上，他依旧闭着眼挺尸。
　　“尹二，崔狗，你们快去洗澡，我先和杨老师温存温存。”
　　闾家源潇洒地甩了甩锡纸烫的刺猬头，解掉浴巾跳上了床。
　　“妈的！不行，老子都还没碰过。”尹胜仁对他看上的东西，一向充满了占有欲。
　　崔越东撇撇嘴，他和尹胜仁关系虽不错，但一直看不惯对方吃独食的心态，再说杨逸是他先看上的。
　　闾家源不管三七二十一，解开杨老师的裤扣，用力把裤子拽了下来。
　　杨逸里面没穿内裤，疲软的小鸡巴耷在胯部，因为激素原因，他的体毛生长稀疏，大腿上和胯部几乎不存在。
　　“操！真他妈白。”闾家源揉了几下细嫩的大腿赞叹。
　　尹胜仁脱下短袖，裸露出健硕的肌肉，他是游泳运动员，身材比例极佳，腹部两侧的人鱼线清晰可见。
　　崔越东不甘示弱，他扒光衣服，从裤兜里翻出套子也上了床。
　　醉酒的杨逸老师被三个体育生团团包围，尹胜仁负责撕开上半身的衬衫，崔越东负责掰开腿，而闾家源负责手机拍摄。
　　“老骚逼！”尹胜仁顺着光滑的皮肤往下摸，经过胯部，他的手迅速钻进双腿间。
　　“唔…”杨逸生理敏感，即使醉酒也能感受到快感，更不要说，他天生和正常男性不同。
　　尹胜仁触碰到心心念念的骚穴，那里已经出水了，甚至一张一缩的，里面的屄肉暴露在空气中。
　　崔越东盯着被好兄弟玩弄的骚屄，眼睛都看直了，怪异的身体构造，同时长了两套生殖器官，这是上帝的杰作，本该由他独自享用的。
　　闾家源同样亢奋的不得了，一边握着赤黑的鸡巴撸动，一边录制精彩画面。
　　“啊…唔…”杨逸的屄水充沛，手指刚插进去，便泄出一大股。
　　“他妈的！”尹胜仁爆粗口，内裤包裹的胯部撑起一大包，紫红的巨物呼之欲出。
　　“尹二，咱们之前说好不能吃独食的。”崔越东怕尹胜仁一会翻脸不认人。
　　“操，你小子滚远点。”修长的中指完全塞进去，紧致骚穴的有强大的吸力，尹胜仁插进去就不想拔出了。
　　崔越东懒得和尹二较劲，他玩他的，侧身压住杨逸，嘴巴叼住奶头吮吸。
　　杨逸皮肤洁白无瑕，胸前的两点红红的，腰身也柔软的不像话，骚穴紧致多水，全身上下几乎没有缺点，唯一不足可能是矛盾的性格。
　　“唔…不要…”杨逸有了感觉，他的屄水越流越多，胯下的小鸡巴同时翘起来。
　　“操！太美了。”闾家源看着屏幕上的画面，赤黑的鸡巴上下弹跳，中间的马眼不断往外渗水，他是田径生，皮肤较黑，古铜色的肌肉块比一般人要大许多。
　　尹胜仁不客气地又加了一根手指，两根指头并排抽插，穴里发骚的屄肉止不住震颤。
　　“操他妈！老骚货的屄真嫩！”
　　“啧啧啧啧…”崔越东习惯灌篮的臂膀力量十足，他太兴奋了，圈住细腰亲吻，硬是把腰勒出一条红痕。
　　“要…啊啊啊…”杨逸的喘息加重，淫荡的呻吟从小嘴里叫出。
　　“他妈的！骚屄太多水了。”尹胜仁的手臂被浇得湿淋淋的，他震惊不已，原来日本拍的小电影没有骗人，还真能喷成这样。
　　“操！不拍了。”闾家源是三人中年龄最小，性子最急的，他扔下手机，挺着硕长的阳具走到杨逸正前方。
　　“闾炮，你干什么呢？”崔越东舔着乳头用余光警告。
　　“让我们敬爱的杨老师尝尝鸡巴的滋味。”闾家源跪下去，他握着狰狞的大肉棒拍打在杨逸脸上。
　　专心扩张的尹胜仁听到闾炮的话，十分不耐烦道：“你们俩都该滚出去，老骚货喜欢的是我。”
　　“哦？是吗？”崔越东松开鲜红的乳头反驳。
　　“你什么意思？”尹胜仁暴躁地瞪向挑衅的崔狗。
　　崔越东哪里忍得了，他伸出拳头。
　　闾家源见势不妙，赶紧阻止动手的两人。
　　“喂！两位大哥，能不能省点力气，不是说好一起上老师的？”
　　床上打架也打不起来，崔越东收回手，继续咬住奶头吞咽。
　　闾家源化解了危机，他学着小视频里男优的动作磨擦杨逸的小嘴。
　　“唔…不…”沉睡的杨逸被三个学生这样淫辱，渐渐有了苏醒的迹象。
　　尹胜仁紫红的处男屌贼大，粗涨的尺寸有一般男性两个长，插进三根手指耐心扩张，等屄穴松了，淫液喷得到处都是，他才拔出来。
　　崔越东发现尹二掰着屄要插进，他眼疾手快地将避孕套递过去，说：“防护措施。”
　　“用不着，老子想射的时候拔出去就行了。”
　　硕大的龟头顶住屄眼上下研磨，尹胜仁感受到美妙的快感，他忍不住挺腰送了进去。
　　“操！”崔越东觉得无语，再他妈禽兽，也不能不带套。
　　“东哥，要不要一起让杨老师舔。”闾家源蹭着红嫩的嘴唇邀请。
　　“不用，你享受吧！”崔越东计划好插杨逸的后穴。
　　“吼…这骚货的穴太紧了！啊…”尹胜仁体格发育得再完美，也遮挡不住他是处男的事实，龟头陷进屄穴里，极致的快感从结合处传递开。
　　杨逸被插醒了，迷迷糊糊地睁开眼，他刚开始还没看清，等意识到有根东西在嘴里进出时，彻底清醒过来。
　　“你…唔…闾家源！唔哈…唔…”
　　“我心爱的杨老师，你怎么醒了？”
　　闾家源丑陋的巨物堵着小嘴戳插，黑红的龟头撑着腮帮子鼓囊囊的。
　　老骚货醒了，尹胜仁摆动泳池里训练出的公狗腰发力抽插，白皙的肌肉全部鼓起，镶嵌的龟头带动茎身一寸寸占有屄道。
　　“吼…骚货！你把老子吸得受不了。”
　　杨逸发现不对劲，好像不只有闾家源，尹胜仁也在，侧过头更是瞥见了崔越东。
　　三个混蛋都在！！！
　　“杨老师，今晚我们给你毕业礼物，好吗？”闾家源戳着小嘴拍打，他把小嘴当屄使了。
　　“滚…唔…”杨逸恶心的想吐。
　　崔越东亲吻白皙的脖子，吮吸着留下青紫的咬痕，不大不小，但一看就是人为造出来的。
　　尹胜仁缓慢抽插，紫红的巨物在紧夹的屄穴里进出，龟头破开一层层束缚，骚肉一张一缩间，他快爽射了。
　　“吼…老骚货，全插进去了！”
　　“啊啊啊…唔…”杨逸活了三十多年，被小了十几岁的毛头小子骑在头上撒尿，简直丢死人。
　　“杨老师，你最好听话点！好好吃鸡巴。”闾家源握着黑屌使劲打在不听话的骚嘴上。
　　“唔…”杨逸的嘴唇瞬间肿了。
　　“贱货，你他妈装什么？忘记你给老子发的照片了！”尹胜仁没好气的全根狠插进屄穴，龟头致命地捅破骚肉。
　　“啊啊啊…太深了…”杨逸抓住闾家源的大屌，他屈服地大叫。
　　“啊哈…你他妈的！爽死老子了。”尹胜仁头皮发麻，破处的快感远远不是其他东西比拟的，而这一切的根源是老骚货的屄带来的。
　　“停下…啊…疼…”杨逸的屄被一个小屁孩干漏了，他却无力改变。
　　“嘶，骚货，这是你应得的，谁让你勾引老子！”尹胜仁一拳头砸在床上，恐怖的快感导致手臂青筋凸起。
　　杨逸头脑发胀，还没清楚到底发生了什么？另一根鸡巴戳了上来。
　　崔越东释放出赤红的肉屌，同样的可怕尺寸，但他的龟头比其他两人都大，像颗熟透的番茄。
　　“啊啊啊…停下…不要…”两根颜色不同，尺寸出奇一致的大屌挥向通红的小嘴。
　　杨逸不想吃，可淫荡的本性促使他握住两根大屌。
　　尹胜仁见状，大骂：“贱货！让你不要脸！”
　　公狗腰摆动的频率加剧，紫红的巨物顶着屄穴往深处撞。泍芠邮ǪQ群玖舞⒌⑴⒍❾四澪𝟠撜理
　　杨逸含着眼泪，舔舐崔越东和闾家源的龟头。浭多好汶请联鎴գᑴ群⓸⑺1⓻❾⓶Ϭ6⑴
　　“干死你！让你不要脸，吼…”尹胜仁气急败坏地贯穿，魁梧的身躯多亏了水下训练有着无穷的力量，健壮的双腿夹紧翘臀，胯部配合地上下冲撞。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　处男开荤的力量不可小觑，再能装的屄也吃不消，更不要提同时对付三个体育生。
　　“唔…停下…唔…”杨逸叫唤不停，伸出的舌头绕着马眼旋转。
　　“老师你真是个骚逼，难怪发照片勾引自己的学生。”闾家源耸动雄腰，垂在胯下鼓囊囊的卵蛋打在白净的脸蛋上。
　　“操！吼…”
　　崔越东赤红的屌身膨胀，马眼流出的前列腺液全被杨逸吃了下去。
　　杨逸掩饰不了本性，他是巨根控，平常还能克制，但被学生强行喂进嘴里，他的理智在一点点瓦解。
　　“我是骚货…唔…轻点…啊啊啊…”
　　“他妈的！老子干死你！”尹胜仁扛着双腿大力撞击，胯部顶上屄穴，巨根撑得下体满满当当。
　　崔越东和闾家源眼馋插入骚屄的尹二，他们握着鸡巴撸，但胯下的空虚感觉根本满足不了。
　　“吼…太能吃了…啊啊啊…”尹胜仁全根爆插，骚穴承受能力堪称完美，数次深插，龟头撞破了吮吸的屄肉。
　　“干到了…啊啊啊…好深…”杨逸喝了酒，起初还能反抗，但当三根大鸡巴一起淫辱，他沉沦进了欲望中。
　　“吼…学生的鸡巴也想吃！贱死你了，臭婊子。”尹胜仁言语粗俗，骂得老骚货高潮了。
　　结合处的骚水打在胯部，龟头被淋个正着。
　　“吼…”尹胜仁控精能力有限，他拼命压制，最后还是破功了。
　　“老骚货！我他妈射给你。”
　　公狗腰疯狂冲刺，打桩了百八十下，暴涨的巨物狠狠刺进骚穴里，粗壮的根部堵塞屄眼，龟头弹跳着射出人生第一次肏穴的精液。
　　“啊啊啊…唔…”杨逸浑身震颤，下体同时高潮，屄肉贪婪地咬紧巨物压榨，浓稠的处男精射了二十多股，滚烫感充斥整个屄道。
　　过了一会，闾家源和崔越东商量：“东哥，我先来，你最后打尾。”
　　小穴已经被尹胜仁肏松了，崔越东点点头：“可以，随你。”
　　尹胜仁不舍拔出，他缓慢抽动，感受高潮的骚屄，但闾炮可等不及了。
　　“胜哥，该我了，杨老师还没满足呢，你看他多会吸东哥的鸡巴。”闾家源故意刺激。
　　“操！”尹胜仁瞅着饥渴吞咽崔狗龟头的老骚货，果断抽了出去，
　　“啊…好痒…”肏松的骚穴裹不住浓精，直接从无法合拢的小嘴喷涌而出。
　　“胜哥，你这是憋多久了，射这么多！”白色的浓精挂在翻出的屄肉上，好不下贱，闾家源喘着粗气，猴急的将黝黑的巨物抵上去。
　　“唔…”空虚的肉体被点燃，肉穴深处烙上鸡巴的印记，杨逸忘记了他的处境，此刻他成了三个体育生发泄的器物，他也甘愿如此。
　　崔越东浑圆的龟头膨胀得吓人，根本吃不下，杨逸用舌头卷食马眼，顶着张开的缝隙扫荡。
　　“吼！他妈的！比女的还会舔。”
　　三人中唯一有性经验的是崔越东，但也仅限于口交。
　　“老师，学生插进去了！”闾家源撑开粉嫩的屄穴，紫黑的阴茎被轻松吃了下去。
　　“你们不是我的学生…啊…”杨逸的下体塞满了，肚子鼓囊囊的，粗硕的阴茎戳着屄肉漫无目的横冲直撞。
　　“老师，你这样会被肏死的。”闾家源抓住翘臀，巨物拔出一大截，又长驱直入，他反复试探，寻找着精准的抽插方位。
　　“啊啊啊…不对…别插那里…唔…”虽然骚屄包裹的鸡巴粗鲁笨拙没什么经验，但好在够大够粗，深插时龟头轻易戳到了敏感点。
　　闾家源和杨逸的皮肤颜色迥然不同，一个白到发光，一个黑到发光，叠在一起贯穿，结合处黝黑的卵蛋不断撞击粉嫩的屄穴。
　　“这里？”龟头顶上凸点，杨逸的呻吟变了调，明显爽到了，闾家源变本加厉折腾，黝黑的处屌摩擦着残留的浓精深插。
　　“你他妈轻点，别给老子插坏了。”射过精的尹胜仁跪在老骚货的嘴边，沾了白沫的龟头送上前。
　　崔越东配合地让出位置，今晚上的事，他们三个谁也跑不掉，既然都想爽，那就吃点亏，把老大的角色让给尹二。
　　“唔…给我吃…啊啊啊…”杨逸拉着崔越东的鸡巴不放手，他舔上瘾了。
　　“妈的！咱们一起收拾这老骚逼。”尹胜仁倒也通情达理，握着巨物打在小嘴上。
　　杨逸将两根鸡巴对在一起，伸出舌头灵活地吮吸。
　　“吼…好爽…”崔越东和尹胜仁不约而同仰起头粗吼。
　　闾家源看两个好哥们进入状态，他扛着腿大力抽插，撞击发出的“啪啪”声回荡在整个套房。
　　“学生的鸡巴好吃吗？骚老师。”
　　黝黑的处屌暴涨，龟头插到最深处，弹性十足的宫腔口被破开。
　　“啊啊啊…不要…啊啊啊…”杨逸攥着两根大鸡巴，他摇着头大叫，屄穴包裹的器物进的太深，用来生殖的宫腔戳出一个小口。
　　“妈的！怎么了？”尹胜仁用眼神警告粗暴的闾炮。泍文由ԚɊ群𝟡⒌五𝟏6九駟零吧證理
　　“啊…哈…我…我好像肏到子宫了…唔…”闾家源差点夹不住精关，他收紧小腹忍耐。
　　“干！刚才老子怎么没插到？”尹胜仁略微遗憾。
　　“可能胜哥鸡巴不够长！”闾家源按着翘臀猛干，结合处的屄眼更松了，大股的淫液飞溅，粗黑的巨屌次次全根插入。
　　“要死了…啊啊啊…太大了…”杨逸受不了咬住崔越东的龟头。
　　“疼！妈的！”崔越东被迫狠捅，巨物捣进了喉咙眼。
　　“呕…啊…”杨逸的喉管撑大了数倍，他双眼痛红，生理泪水禁不住流出。
　　崔越东感受到前所未有的快感，龟头酥麻一片，马眼渗出的前列腺液堆积在喉管处。
　　“操！你们两个要不要脸？还说老子禽兽，你们也差不多。”尹胜仁心疼不已，好不容易把老骚货弄上床，却被玩成这幅“惨不忍睹”的样子。
　　“老师太美味了，我忍不住。”闾家源本来喜欢女人的，都怪这骚货成天发色情照片勾引，正直阳光的他被掰弯了。
　　“你小子！一个月前怎么说的！恶心不男不女的东西！”尹胜仁吐槽。
　　“是我有眼无珠，目光短浅，不知老师的好。”闾家源说着，干得更起劲了，频率飞起来贯穿，大鸡巴撞得宫腔口瑟缩，结合处高潮了数次。
　　“啊啊啊…来了…来了…”杨逸吐出崔越东的龟头，他被肏射了，小鸡巴弹跳着，小巧的龟头喷出稀薄的精液。
　　“骚老师！学生来了。”闾家源深受刺激，健硕黝黑的身躯压住白嫩的肉体全力打桩。
　　田径场上训练出的运动员，下盘力量惊人，冲刺了两三百下，屄眼被肏垮了，透明的汁液大股浇灌胯部，体内黝黑的巨物硬塞进宫腔，弹跳的龟头爆发了，浓精尿出一般射精。綆茤恏纹綪蠊係ᑵq㪊四七1七酒⓶Ꮾ⑥①
　　“啊啊啊…太多了…唔…”杨逸被浇得浑身抖动，下体像贴了符咒，咬着体内的巨物震颤。
　　闾家源同样抖的厉害，后背的肩胛骨甚至鼓了起来，健臀紧绷着往屄里撞击。
　　射了足足两分钟，漫长的射精导致杨逸精神涣散，嗓子也哑了。
　　闾家源停留了一会，才拔出去。
　　内射两次的屄穴彻底泛滥，白浆一股股涌出。
　　崔越东一言不发，他挺着涨到极致的大肉棒跪下掰开双腿，龟头顶了顶屄口外溢的一滩滩浓精，接着一杆入洞。
　　“唔…”杨逸失去了思考的能力，他变成了一个被摧残的性爱玩偶，只能接受学生们大鸡巴的轮流光顾。
　　崔越东和杨逸认识可以追溯到五年前，他十三岁时，因为成绩不好，父母找了一个家庭教师，而这个老师就是杨逸。
　　“骚货！好软。”崔越东插进想念好多年的屄穴，深处的骚肉缠上茎身吮吸，强烈的快感逼得他埋头苦干。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　尹胜仁如愿占有老骚货的小嘴，他挺腰戳弄。
　　闾家源全身浸满了汗水，坐在一旁休息。
　　杨逸“啊啊啊…”大叫，他要被干死了，肏透的骚穴夹不紧崔越东的鸡巴。
　　“老师，我十三岁时喂你鸡巴吃，你怎么害怕呢？”更多好纹請連鎴ԛᑫ群4漆一❼𝟡շ六溜1
　　崔越东变态地拱动公狗腰，大鸡巴一下下刺进宫腔，他彻彻底底占有。
　　“唔…不…”杨逸小嘴被堵着，说不出话，白嫩的肉体随着冲撞晃荡，因为射过精疲软的小鸡巴跟着乱甩。
　　“崔狗，你别疯了，十三你也干得出来。”尹胜仁急插十几下，他拔了出去，赤红的龟头沾满了口水。
　　“没有疯，你问老师喜欢我吗？”崔越东回忆往事，天生坏种，那么小就知道把鸡巴喂给老师吃了。
　　“老骚货，你赶快回答。”尹胜仁拍了拍迷醉的脸蛋。
　　“不…不喜欢…啊啊啊…”杨逸没听清他们在说什么，习惯性否认。
　　“听见没有，不喜欢！哈哈哈…”尹胜仁嘚瑟的不行。
　　崔越东低下头，他重重插进去，龟头全塞进宫腔。
　　崔越东除了变态还是个抖m，杨逸越不喜欢自己，他越兴奋，
　　闾家源察觉气氛不对劲，后背直冒冷汗。
　　“啊啊啊…好深…宫腔破了…唔…”杨逸吃不消三根鸡巴轮流抽插，他的骚穴敞漏了，高潮失禁的淫液喷透了床单。
　　崔越东干得比其他两个人猛多了，整个床“咚咚咚”直响，小鸡巴软着硬是干射了，
　　“贱货，你就是骚母狗！”崔越东改了称呼，他直抽直送，龟头干到底，柔弱的宫腔被征服。
　　神志不清的杨逸分辨不出谁在肏自己，他嘴里含着腥臊的龟头吞咽。
　　“唔…不…”
　　“胜哥，东哥，轻点干，虽然杨老师骚，也耐不住你们这么大力气。”闾家源刚才畜生也不见他收敛，现在做好人了。
　　崔越东装听不到，他只想用实力证明。
　　十七八的体育生性能力本来就强，再加上钻石一样的硬度，两个小时的交欢，杨逸怎么可能受得了。
　　“饶了我…唔…”
　　崔越东弓腰打桩，赤红的处男屌有着顽强的生命力，肏了半个钟头也没射的迹象。
　　“崔狗，快点射了，待会老子想射进老骚货屄里。”尹胜仁顶着小嘴缓慢抽送。
　　“等着！吼…”崔越东憋着精关爆肏，龟头挤压宫腔，表面的脉络都染上鸡巴独特的气味。
　　“啊啊啊…喷了…喷了…”杨逸不记得自己高潮了多少次，他的骚穴成了他们的亵玩的飞机杯。
　　崔越东拉开腿，交缠的结合处糊满了白沫，他看红了眼，对，就是这样，他要肏得杨逸成为鸡巴的俘虏。
　　“够了…啊啊啊…东越…不要了…快点…”杨逸胡乱叫着学生的名字。
　　突然的刺激，崔越东被叫得精关大开，体内的巨物暴涨一圈，他揽着翘臀贯穿。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　最后几百下，巨物在屄穴淫液的浇灌下，他的龟头堵着宫腔喷射了。
　　“唔…”第三次被内射，杨逸瘫在床上痉挛，脚腕勾住脖子打摆，呼吸急促到了一定地步，小鸡巴缩成一团。
　　崔越东射得极深，暴涨的龟头撑大宫腔，浓精一股股注入，他嘶吼着，胸膛剧烈起伏。
　　套房安静了几分钟，心痒的尹胜仁推开了崔狗。
　　“射完了，赶紧拔出去，我还等着呢。”
　　“不要了…唔…停下…”杨逸的小穴漏了，屄肉翻开，经过体育生们的耕耘，大量白花花的浓精夹在其中。
　　“老骚货，当初勾引我时，你怎么说的，让老子一天肏八百遍。”尹胜仁挺腰将龟头插进去，再往外拔，带出一滩内射的精液，放心了才全根塞满屄穴。
　　“是你骗我…啊啊啊…”杨逸有苦说不出，明明是尹胜仁耍他在先。
　　“哦？你不骚，我能撬得动？搞笑。”尹胜仁当时在网上撩骚，他也没想到对方是杨逸，要说骗，也是杨逸先装女的骗人。
　　“啊啊啊…停下…我受不了…难受…”杨逸被奸的第四次，酒醒了大半，但龟头顶着敏感点磨擦时，依然有快感。
　　“骚货，喷这么多水，好一个受不了。”崔越东捞起老骚货，他托着翘臀站在床上抽插。
　　“太快了…唔…尹胜仁…”杨逸圈住脖子，随着凶猛的撞击，胸前的两点反复摩擦尹胜仁的嘴唇。
　　“贱货！不要脸。”尹胜仁咬住吮吸，抽插的动作更加蛮横，大起大落挺胯贯穿，巨物实实在在镶嵌进肉穴。
　　“啊啊啊…饶了我…饶了我…”硕大的龟头占有宫腔，杨逸害怕地咬住尹胜仁的肩颈肉。
　　“老师，胜哥这么凶，我对你好一点喽。”闾家源看着眼馋，他爬起来，绕到身后，握着肉棒抵住臀缝磨擦。
　　“滚你妈的！吼…”尹胜仁的巨物被宫腔吸得酥麻，他深插顶撞，结合处的淫液飞溅到地面。
　　闾家源掰开臀肉顶上屁眼磨擦，表面的皱褶磨擦敏感的龟头，他爽得大吼。
　　“啊…好棒…都说肛交也不错！”
　　涨大的丑陋巨物急躁挤压，可没有做润滑，怎么可能成功！綆茤恏玟錆联鎴qᑫ群肆𝟕𝟙凄⒐𝟐六溜壹
　　“唔…别弄…痒…”杨逸本性如此，发起骚要人命。
　　“妈的，插屁眼你也喜欢？”尹胜仁黑了脸，大鸡巴快速挺动，没一会屄穴就高潮了。
　　“不…不知道，我难受…”杨逸扭动屁股，体育生提着他猛干。
　　结合处翻起了浪，巨根次次深入宫腔。
　　…………………
　　尹胜仁第二次十分持久，将近一个钟头才内射进骚穴。
　　换闾家源上，他让杨老师坐在护墙板上，掰着腿耸动公狗腰打桩。
　　体育生的精力太旺盛了，杨逸只能用淫叫释放快感。
　　“家源…家源…啊啊啊…”
　　“老师，这么亲密你叫我，其他两位可会吃醋的。”闾家源顶着干透的屄穴进出，茎身带出了大股的浓精。
　　杨逸的骚穴红肿不堪，配上白花花的浓精，好不欠肏。
　　闾家源气息紊乱，大鸡巴强行爆插，可怜屄眼夹不住粗壮的根部外翻。
　　“老师，嘶，学生的鸡巴好吃吗？”
　　“好…好吃…啊啊啊…”杨逸嘴巴张着，诱红的舌头伸出，黏稠的口水从两边流出。
　　“把他放下来，我要肏他的嘴。”崔越东受不了诱惑命令。
　　“东哥也真是性子急。”
　　闾家源不情愿地搂住腰一顿输出，接着拔出湿漉漉的鸡巴，将老师放在床上。
　　杨逸狗趴的姿势，高高撅起来翘臀，他嘴里塞了一根鸡巴，骚穴塞了一根鸡巴。
　　“唔…啊啊啊…”含着龟头吞咽，他比母狗还下贱。
　　“骚货！”尹胜仁在一旁按着翘臀套弄闾炮的鸡巴。
　　“操！胜哥，你别弄，我不习惯。”闾家源被人服务，他的亢奋劲一下上来了。
　　尹胜仁哼着骂：“老子是让你快点射，傻逼。”
　　“你去跟东哥抢吧，我还爽够。”闾家源握住翘臀，狠干了几十下，龟头重创宫腔。
　　“啊啊啊…唔…”杨逸小嘴被堵着，只能通过颤抖的肉体判断他高潮了，
　　炙热的淫液洒满结合处，闾家源夹紧精关，可几秒钟后还是破功了，一轮强有力冲刺，他掰着屄内射了。
　　“唔…老师…好多精液给你…吼…”
　　“不…”杨逸拽住崔越东的粗壮的茎身，差点把龟头吃下去
　　崔越东有种窒息的快感，他仰起头，马眼张开。
　　闾家源缓慢抽插，射过精的鸡巴依然粗涨。
　　这是崔越东也到了关头，他将杨逸举起翻过身，正面朝上，赤红的巨物对准屄眼的位置，用力插进去，接着开始弹跳，又射进了几十股浓精。
　　杨逸被接连内射，宫腔都灌满了。
　　“唔…啊…”呻吟显得虚弱，他闭上眼，剧烈痉挛。
　　尹胜仁上位，他抱起老骚货将战场转移到了地面。
　　三个体育生撸着鸡巴，一起伺候杨逸。
　　“啊啊啊…不要…别射了…好满…”
　　骚屄盛不下那么多的精液，杨逸叫唤着乞求。
　　三人毫无人性，他们被性欲冲昏了头脑，只想把所有精液都泄进老师身体里。
　　尹胜仁扛着腿贯穿，紫红的鸡巴已射过三次。
　　“唔…”杨逸咬着崔越东和闾家源的龟头裹吸，他伸出的舌头都被拍麻了。
　　“老师，怎么样，三根鸡巴一起肏你，满足吗？”闾家源被淫荡的氛围感染，本能驱使下，过分地射在老师脸上。
　　“唔…咳咳咳…”杨逸吃不下腥臊的液体被呛到了。
　　尹胜仁提枪重插，大鸡巴干痛了屄穴，大约几百下，又射了进去。
　　杨逸完全沦为了他们公用的玩物，他们精液的储存器。
　　“啊啊啊…唔…够了…放过我…”
　　老骚货叫的声音越大，三个体育生肏的越凶。
　　无节制的性爱一直持续到后半夜，外面的天蒙蒙亮，杨逸趴在床沿，红肿的骚穴破烂不堪，屄肉也挤出，结合处浓精一坨坨的，弄的哪都是，宫腔更是被龟头随意进入。
　　体育生们配合相当高效，内射将近二十次。杨逸全身发抖，彻底昏死了过去。
　　三人心满意足，鸡巴却射得疼了，有句话说的好，没有耕坏的地只有累死的牛。
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，WEIBO和AIFADIAN也没有，谨防被骗。

第506章  |  黑心猛1老板被糙汉工人屌罚轮奸干爆处穴争抢内射双龙喷尿np
　　黑心猛1老板被糙汉工人们惩罚肏爆np
　　受:庞明，黑心老板，27岁，喜欢玩男人屁股的渣攻。
　　攻:工人们，都是一个村的。
　　林雄安，35岁，当过兵，已婚状态。
　　赵大海，37岁，当过兵。老婆去世的早，鳏夫。
　　冯军，26岁，兄弟中的哥哥，老家有未婚妻。
　　冯斌，25岁，兄弟中的弟弟弟弟，老家有未婚妻。
　　故事纯黄暴风，购买者请注意心理健康，谢谢。
　　【以下内容18岁以下禁止点击并阅读】
　　“唔…”庞明嘴里被塞了一块染了汗液脏臭的毛巾，他发不出任何求救，只能憋着劲哼唧，因为挣扎脸色通红。
　　蹲在门口抽烟的林雄安警告：“省点劲吧，待会有你受的。”
　　庞明瞪眼望着前方健硕的男人，顿时心生恐惧。
　　这时赵大海领着冯家兄弟，冯军和冯斌进来了。
　　他们都来自同一个山村，半年前通过介绍来到了庞明经营的工地干活，本来说好按时结账的，可工期都结束一个月了，也没见到一毛钱。
　　起初黑心老板庞明以资金周转不来的借口搪塞，这群实诚的农村人傻傻相信了，但等过了期限，庞明竟然说不欠他们钱，还要他们赔误工费。
　　这群农村汉子实在忍无可忍，才做出了绑架庞明的行为。
　　赵大海拽出嘴里塞着的毛巾。
　　庞明识时务者为俊杰，赶紧求饶：“我给…给钱！求求你们，放过我。”
　　“呵呵，庞老板，你以为我们还会相信你的鬼话吗？”赵大海叼了一根树枝，他将一盒东西扔过去。
　　“这是…”庞明用余光瞄了一眼，“螺旋纹，最大尺寸。”
　　“庞老板不是喜欢男人，正好，老子也和男的玩过，既然钱要不到，那就拿庞老板的屁眼消遣一下。”赵大海是当兵时，在部队和战友互相泄过火。
　　瞅这架势，庞明察觉对方要来真的，他害怕地解释：“不…不是的…求你们…”
　　“闭嘴！老子的血汗钱，说不给就不给，你他娘当俺们农村人好欺负啊！”赵大海逮住庞明强迫仰起头。
　　“我给！我真的给。”庞明再三保证。
　　“钱，你必须要给俺们，可惜你的话不可信。”赵大海一口唾液吐在脸上。
　　“你！”精明半辈子的庞明哪里受过这种侮辱，他的目光带上怨恨。
　　“他娘的，看个鸡巴，要不是你拖欠工资，俺们至于想出这种办法？要怨也怨你自己！”赵大海不轻不重地给了大老板一记耳光。
　　这些乡下来的汉子都是干力气活出身，力道再不大，庞明还是被打的晕头转向，脑子懵懵的。
　　“冯斌，冯军，把他的衣服脱光。”
　　赵大海脱下棕色的汗衫，走上前。
　　“大海哥，你…你来真的？”冯斌和冯军异口同声，他们之前的计划不是先恐吓？这要是做那种事，到时候庞老板报警，他们……
　　“操！难道来假的？他之前怎么欺负咱们的！全抓到警察局去，不仅不给钱，还要赔误工费！”赵大海说着，其他人的脸色全黑了下来，尤其林雄安。
　　林雄安家里有待产的妻子，所以特别急需这笔钱，赵大海说的是对的，一直靠求要钱，根本不可行，必须来点狠的。
　　“庞老板喜欢玩男人屁股！之前偷偷上了几个工友，你以为俺们不知道？”赵大海爬上破旧垫子堆积起来的“床”。
　　庞明手脚被捆着，动弹不得？
　　“我…没有！都是你们要钱的借口。”
　　又遭到反咬，赵大海怒了。
　　辛辛苦苦干了半年的活，一分钱没结，还要受这种气，无论谁也忍不下去。
　　“好啊！庞老板，你看不上俺们，俺们也不把你当人看！”
　　赵大海亲自撕开庞明的衬衫，“咔嚓！”，力道之大，纯白的衬衫碎成了两半。
　　接着翻过身，从后面把西装裤撕烂只露出屁股。
　　白皙的臀肉弹出来，瞬间吸引了所有人的注意力，白净的软肉弹性十足，又圆又翘，比女人的乳房都诱惑。
　　“操！果然啊，喜欢走后门的兔子，都他娘欠肏。”赵大海想起了部队那个勾引自己的骚货。
　　“不准碰我！唔…”庞明的挣扎没半分用处，他的肉臀被掰开，肛门呈现在这些恶心乡巴佬的视线下。
　　赵大海老婆死了七八年，退伍后也没有再娶，一直憋着旺盛的性欲，盯着白嫩的肉穴，胯下的驴屌立即来了感觉，裤裆隆起一大包。
　　“滚开！啊…”庞明的后门被撑到了极致，一巴掌重重打上去，他疼的“啊啊啊”大叫。
　　赵大海吐了一口唾液在肛口，接着一根手指顶着小眼插了进去。
　　“啊…不…”庞明紧涩的屁眼太干了，男人粗大的手指很难全塞到底。
　　“嘶，这么紧，待会老子的大屌能吃的进去吗。”赵大海耐心扩张，水不够，又吐了一些唾液。
　　“啊…不要…”庞明虽然喜欢同性，但从没做过0，突然有人要肏自己的后门，后背惊出一层冷汗。
　　“操！你们还等什么，难道以前庞老板骚扰你们还不够？”赵大海刺激林雄安、冯斌和冯军的理智。
　　“我要报警！啊…放开…我不会放过你们的！”庞明冰冷的言论一下下刺进众人的心脏。
　　“妈的！”忠厚老实的林雄安忍不住了，他跨上床，当着庞明的面，脱下裤子。
　　“你…”庞明被吓得一激灵，因为黝黑汉子的胯下长了一根非人的雄根，尽管疲软着，但尺寸硕长，沉甸甸地垂在双腿间。
　　林雄安的理智沦陷，愤怒占据了大脑，都是这贱货耍赖拖欠工资，不然他们不会走到这一步！
　　赵大海早想教训这变态庞老板，诬告不说，之前做工程时还性骚扰他们。
　　“雄安，给庞老板一点苦头吃吃，不然真以为俺们是缩头乌龟！”
　　林雄安回忆起三个月前庞明下药差点迷奸自己的事，心里的怒气彻底爆发。
　　他跪下来，赤黑的巨物重重打在庞明脸上。
　　“唔…”浓郁的腥臊味袭来，庞明产生严重的干呕感。
　　赵大海扩张开小屁眼，他又加进一根手指，毕竟是同性恋的直肠，抽插间竟滋养出了透明的黏液。
　　“操！庞老板的屁眼出水了。”
　　“混蛋！啊…太深了…”
　　庞明感受到快感，淫叫出声。
　　“张嘴！”硕大的龟头抵着嫩红的嘴唇磨擦，禁欲了大半年的林雄安爽得低吼，疲软的巨物骤然粗涨，龟头分泌出腥臊的前列腺液。
　　“你们这样做！唔…全去坐牢！”庞明不怕死地威胁，可他忽略了这些人的愤怒。
　　比林雄安、赵大海小几岁的冯家兄弟总算看透了，不管怎样，他们再好声好气，也感化不了一点庞老板，既然商量好一起教训，那还等什么。
　　庞明被四个成年强壮的汉子包围起来，他抬起头，健硕的身躯像铜墙铁壁一般结实。
　　“你们…唔…”
　　“妈的！今天俺们肏烂你。”赵大海插入第三根手指，等屁眼敞漏，肠液比吐进去的口水还多。
　　冯军和冯斌脱下裤子，袒露的紫红大屌虽比不过林雄安的狰狞，但也粗长有型，没有包皮的龟头浑圆饱满，茎身肥硕得出奇。
　　“唔…不…”庞明被三根大屌顶着磨擦，腥臊的气味遮盖了鼻息，他左手摆着头，可越是这样，嘴边的巨物涨得越硬。
　　“屁眼可以肏了，他娘的。”赵大海狠狠捅了几下屁眼，等后穴情不自禁缩紧，才不舍得拔了出去。
　　“不…”庞明张开嘴，一颗龟头突然塞进口腔，被堵得严严实实。
　　“庞老板，好多水！”
　　赵大海挺直腰，他从粗布裤掏出黝黑的驴屌，丑陋的阳具已经勃起，恐怖的尺寸有小孩手腕一样粗，茎身表面满是青筋，龟头不断往外滴着水。
　　“不…唔…”庞明本想用力咬住龟头，可小动作被察觉到了。
　　林雄安狠劲掐住下巴，龟头用力捅插，狭窄的口腔被强行撑大。
　　“呕…不…”
　　庞明比刚才塞嘴里的破抹布还可怜，嘴巴硬生生破开，腥臊的龟头撞得腮帮子生疼。
　　赵大海顶着敞漏的屁眼研磨，他的扩张起了作用，外翻的小穴追着龟头吞咽。
　　“吼…好嫩！干死你！贱货。”赵大海耸动雄腰，湿漉漉的龟头猛插了进去。
　　“啊…唔…”庞明瞪大眼睛，心脏咚咚直跳，他的屁眼被人捅了。
　　赵大海镶嵌进去，里面的肠肉太嫩了，禁欲多年的龟头被紧紧圈住吮吸，强烈的快感从下体直冲全身。
　　“他娘的！你的屁眼会吃人！吼…”
　　“唔…”庞明如同下贱的婊子，嘴里塞了一根鸡巴，还有两根鸡巴在外面等着被舔，而最粗壮的驴屌插进了他的直肠里。
　　“庞老板的屁眼比屄还欠肏！吸死老子了。”赵大海掰着屁股，黝黑的巨物一寸寸塞入，大脑被后门带来的快感占据，源源不断的旺盛性欲刺激得屌身涨得更粗了。
　　而冯家兄弟握着鸡巴撸动，他们被淫乱的氛围感染，赤红的屌身涨大一圈。
　　庞明含着肮脏的阳具吞吐，胯下浓密的阴毛不间断磨擦下巴，他被迫仰着脖子，嘴巴大张。
　　“好爽。”林雄安按着头撞击，因为老家妻子怀孕的缘故，都快憋疯了，龟头痛快地进出，恨不得全部戳进喉咙。
　　赵大海埋进大半根，狰狞的性器撑得小屁眼张大了数倍，他揉搓饱满的臀肉，雄腰挺动着挤压。
　　“简直他娘的浪蹄子，妓女都没你会吃鸡巴。”
　　庞明听着辱骂，屈辱地夹紧屁眼，突如其来的收缩造成炙热的直肠贪婪地压榨巨根。
　　“唔…停下…唔…”
　　林雄安一次又一次地撞击，黝黑的鸡巴完全勃起，大龟头逐渐深插进狭窄的喉咙眼。
　　“呕…唔…不…”
　　庞明不争气地含着泪水哭了出来。
　　身后的赵大海用力过猛，巨物一下全根陷进了直肠，二十多厘米的大鸡巴毫无阻隔地与后穴融合。
　　“啊啊啊…吼…马勒戈壁！”低沉的粗吼回荡在破旧的房子里。
　　庞明的后穴被插到了底，整个撑起显得臃肿鼓囊囊的，仿佛下一秒就要裂开。
　　冯家兄弟双眼充满淫欲，撸硬的大屌通体笔直，他们是兄弟，长的相似不说，就连屌形也一样。
　　老大冯军好奇地问：“雄哥，庞老板的嘴有那么厉害吗？”
　　“一会你试试。”林雄安咬着牙，拼命忍耐射精的冲动，他太久没泄，精关特别容易打开。
　　赵大海同样神情兴奋，自退伍后就再也没和男人乱来过，这么多年不是没想过这滋味，真正占有屁眼，原始的本能促使雄腰撞击。
　　“啊…啊…太大了…”抽插的频率由慢到快，肥硕的茎身一点点突破骚穴，庞明体会到一丝快感，炙热的直肠产生酥麻，当龟头戳到前列腺点，那从未体会到的快感更重了，胯下的鸡巴更是抬了头。
　　“臭婊子！吼…干烂你的屁眼，那么饥渴，老子的屌不够你吃！”赵大海骑在翘臀上，胯部疯狂顶撞，巨物直插到底端，凶猛的磨擦很快搞得肠液横流，肛口堆积了一滩。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　赵大海胯部紧贴臀肉，健臀上下拱动，大鸡巴重重捣进骚穴，套弄的媚肉受到惨不忍睹的奸淫。
　　“啊啊啊…唔…”庞明的喉咙眼也被腥臊的巨物捅插，他埋在胯部，两颗大卵蛋重重地拍打脸蛋。
　　林雄安要射的瞬间，赶紧抽了出去，这才得以止住精关。
　　冯家兄弟瞅准机会，挺着大鸡巴戳弄庞老板的骚嘴。
　　“唔…”两根鸡巴一起上，庞明嘴巴哪里忙得过来，为了减轻“工作量”，他伸出舌头舔舐马眼，但大量的前列腺液被吃进了肚子。
　　“庞老板，以后站街算了，屁眼被插成这幅贱样子。”赵大海故意掰开结合处，亮出的画面实在露骨，松软的屁眼兜着紫黑的巨物吮吸，急切抽插间，透明的液体被干喷出来。
　　“啊啊啊…不…不…”庞明口腔里弥漫的满是男性生殖器的腥味，他吞下的前列腺液一股又一股，几乎快饱了。
　　冯家兄弟争着抢着喂食贪吃的小嘴，谁也不让谁，完全忘记了他们老家的未婚妻。
　　空气中充满了工人们浓郁的荷尔蒙，雄性气息弥漫整个房间，魁梧挺拔的躯体在高温的加持下布满汗水，古铜色的肌肉油光发亮，尤其胯下垂挂的驴屌，性感至极。
　　赵大海甩膀子狠插，屁股翻起了肉浪，结合处的白液堆积变得黏稠，软嫩的肠肉被干得挤出。
　　“唔…呕…”庞明的身材也不错，但对比几个人工人，他差太远了。
　　林雄安坐在一旁休息，胯下的巨物高高翘着，马眼兴奋张开，透明的前列腺液可见他有多兴奋。
　　对于一个喜欢女人的直男，操屁眼是不可想象的，而且还是他们高高在上的前老板。
　　“老子快射了！吼…”赵大海凶猛进出，厚实的雄腰带动黝黑的驴屌贯穿，两人最私密的部位交缠，却融洽的不得了。
　　冲刺的频率撞得屁股红肿，体内的巨物持续磨擦前列腺点，庞明很快也不行了，胯下乱甩的鸡巴几十秒后被肏射。
　　“妈的，竟然用屁眼高潮！”赵大海震撼的同时，冲刺的巨根暴涨，深插到根部，龟头卡住了直肠口。
　　“不…唔…”庞明没了反抗的力气，后穴接受一股又一股滚烫的浓精，男人喷射的力道太足了，他受不了浑身痉挛，震颤的肌肉纹理能看出此刻他在经受怎样的高潮。
　　赵大海喷了几十股，漫长的内射过后，他将庞明翻过身。
　　“唔…不…”庞明浑身也湿透了，头发沾满了黏液，通红的嘴角更是裂开一个小口。
　　赵大海松开捆绑双手的绳子，同时将阳具拔出。
　　“啵”一声，龟头脱离屁眼，因为肏的时间太久，直肠里被注入大量的空气，“噗噗噗”，放屁一般，松软的屁眼流出憋久发黄的浓精。
　　林雄安见此情形，他爆发前所未有的性欲，扛起双腿，涨到极致的巨物抵住含着浓精的屁眼，“扑哧”一下送进最深处，龟头插到酥痒之地。
　　“吼…啊啊啊…”
　　没有搞过屁眼的林雄安低声吼叫，粗涨的鸡巴一干进去便急抽急送，湿热的直肠如此欠肏，里面每一寸骚肉都熟练于套弄，简直要人命。
　　“啊啊啊…好大…屁股满了…”号称猛一的庞明咬着男人的大鸡巴贪婪榨取，胯下的性器硬邦邦的，肿胀的不像话。
　　林雄安对于身下有鸡巴这回事，不太在意，因为直肠带来的快感取代了偏见，太爽了，简直要把灵魂吸走了。
　　“雄安，哈哈，知道男人的屁股有多爽了吧。”赵大海忍不住戏弄。
　　“他妈的！吼…”林雄安额头和臂膀的青筋鼓起，屁眼里太热了，鸡巴都快被烫化了。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　胯部压着翘臀冲撞，最淫荡的画面呈现出来。
　　冯家兄弟分别握着鸡巴喂庞老板舔食，伸出的舌头抵着马眼扫荡，一会吮吸冯军的，一会吮吸冯斌的，两兄弟爽得腹肌震颤。
　　“太大了…啊啊啊…不要…”庞明肚子塞满了，后穴翻开裸露一个大口子，憋满精液的赤黑驴屌狂进狂出，龟头次次捣在前列腺点。苺日膇哽ᑶô海堂⓹𝟜5七ჳ𝟜Ϭ〇Ƽ
　　庞明闻着腥臊的鸡巴味，口腔的唾液急速分泌。
　　“好好吃！”冯军赚了钱本来是要回家结婚的，但现在全结束了，都怪身下的贱货。龟头捅进口腔，塞了个满满当当，湿热的触觉让他打了个激灵。
　　而冯斌谈的也有女朋友，前段时间还要钱置办家具，他有想过结婚，可这年头没钱等于没有一切。
　　“唔…不…”两根鸡巴又开始争抢，庞明被摆弄不过来，含着一颗龟头，另一颗龟头迫不及待磨擦。
　　林雄安同样忽略了老家的妻子，他解开捆绑脚腕的绳子，扛起双腿蛮横狂插，笔直的驴屌撑得骚穴漏了风，浓稠的白液大股涌出。
　　“骚货！干死你。”乡下蠢直汉子为数不多的粗口。
　　这却得听得庞明鸡巴一颤，他有抖M的潜质…？？
　　“啊啊啊…不吃了…唔…”
　　“庞老板，我记得上次在宿舍你夸雄哥好爷们，现在怎么不说了？”冯军笑着嘲讽。
　　“混蛋…啊啊啊…”庞明回忆起最初他对林雄安示好，甚至产生了邪念，他就一阵恶寒。
　　林雄安以前讨厌庞明，不是一般的讨厌，但现在他的鸡巴插在庞明身体里，却神奇地没有那么厌恶。
　　“轻点…啊啊啊…肚子好涨…啊…”
　　淫荡的浪叫越来越大，庞明从未想过有被肏成这副德性的一天，太狼狈了，胯下肿胀的鸡巴上下乱甩，通红的龟头又有射的迹象。
　　“妈的！吼…”林雄安深呼吸，这屁眼太能吞了，他的鸡巴那么粗长，就连怀孕的妻子也没吃下全部过，这骚货简直天赋异禀。
　　“啊啊啊…够了…啊啊啊…”庞明握住一根巨屌，他大叫着射精了，后穴猛然收缩，直肠喷出一股股淫液。
　　林雄安被打了个正着，炙热的肠液烫得驴屌暴涨，他加快撞击的速度，健臀剧烈耸动间肌肉感十足。
　　“不要了…不要了…啊啊啊…”庞明痉挛的厉害，大张的嘴狂流口水。
　　“吼…妈的！”林雄安盯着结合处，贯穿的巨根带出骚红淫靡的肠肉，内射的浓精已经浆液化，快速磨擦，白浆溅的到处都是。
　　“不…啊啊啊…”庞明一只手握住一根，舔完冯军的鸡巴，又含住冯斌的，舔的太激烈，嘴角沾了好几根黑毛。
　　“夹紧！啊啊啊…”骚屁眼的套弄对林雄安来说太刺激，他压制精关，可惜效果甚微。
　　“不…啊啊啊…”体内的巨根在弹跳，庞明恐惧地瞪大眼睛。
　　“吼…来了！来了！”林雄安在性爱中比较沉默，不像赵大海一样喜欢爆粗口，他顶着臀冲刺了几百下。
　　“啊啊啊…不…啊啊啊…”
　　庞明傻了，暴涨的巨物抵着前列腺喷发，浓精烫得凸起颤抖不已，下体打摆，双腿紧紧缠住了雄腰。
　　“啊…”林雄安憋了大半年的种精一股脑全泄进了庞老板的屁眼里，他深捅进直肠口，粗壮的根部堵塞肛口，两颗紧缩的卵蛋射精的过程中不断震颤。
　　庞明被烫坏了，骚穴咬着狰狞的巨屌不松。“饶…饶了我…”两根紫红的阳具盖在脸上，庞明失神地求饶。几分钟后，林雄安抽离肏翻的骚穴。
　　庞明的大脑不听使唤，他被冯家兄弟翻过身，高高撅着屁股趴在床上。
　　“哥，你看这屁眼！他妈的！”庞老板的后门已经张到可以直接不费工夫吞下巨屌，夹着精液的肠肉一张一缩，欠肏死了。
　　冯家兄弟眼馋的不行，他们老家虽然有要结婚的对象，但还没上过床，第一次目睹被内射的器官，心中的激荡无法述说。
　　“你们还等什么呢？快点插。”抽了一根烟，缓过劲的赵大海催促。
　　“妈的，俺先来。”冯军猴急地挺着巨屌去插屁眼。
　　“我也要。”冯斌争抢屁眼的交配权，器物也抵住了屁眼。
　　“啊…好胀…你们…”庞明转过头，两个男人跪在屁股后，松软的屁眼强吞下两颗龟头。
　　“操！”两兄弟敏感的生殖器碰在一起，又有嫩滑的肠肉兜着，强烈的快感差点逼射他们。
　　“靠！啊…”冯斌做出让步，先拔了出去。
　　“我受不了双龙…啊…”庞明撅着屁股往前爬。
　　“你往哪跑！”冯军按住庞老板，他半蹲着将巨根破开肛口，接着毫不犹豫一杆入洞。
　　“啊…”庞明仰起头，冯军的龟头比其他大了一圈，撞在前列腺点上，肠液失禁一般涌出。
　　“吼…庞老板！你的屁眼怎么这样！啊…”肏穴的冯军感受到无与伦比的快感，破处的念头在这一刻终于得到了宣泄。
　　“哥，有那么爽吗？”冯斌用手扣着两人的结合处，大屌跃跃欲试。
　　“一会你就知道了！操。”冯军还不会控精，他怕射得早，所以一上来抓着屁股大干特干。
　　庞明撅起的屁股被结实的胯部撞得起起伏伏，松软的屁眼漏的更严重了，内射进的浓精倒灌进深处。
　　“不…不…”双手抓着铺盖直视前方。
　　“给老子吃。”赵大海不知何时坐在了床头，竖立的驴屌正好打在庞老板的脸上。
　　“唔…”庞明的眼神开始飘忽，闻着浓郁的腥臊味，竟然不觉得恶心，后穴的大屌恶狠狠磨擦前列腺，他浪叫着主动含住了赵大海的龟头。
　　“吼…贱货！被肏服了是吗？”
　　“哥，你快点，我等不及了。”冯斌抓着大屁股往自家兄弟胯下带，惯性的作用下，紫红的阳具塞到根部，龟头被窄窄的直肠口咬住吮吸。
　　冯军被这样怪异方式刺激得精关松动。
　　“哥，屁眼喷水了，你看看。”冯斌掰开结合处，好多淫液浇在茎身上。
　　“干你娘！啊啊啊…俺不行了…”冯军挺插了几十下，涨大的巨物抵着直肠射出处男精，浓浓的一兜蛋白质，全被贪吃的肠肉吞下去。
　　“你们一起插进去，老子看这贱货屁眼骚的很。”赵大海捅了几下嗓子眼抽出提议。
　　“这样？”冯军捞起庞老板，让他躺自己身上。
　　冯斌叠三明治一样，跪在两人的后面。
　　冯军拉开腿，袒露的结合处有大量的精液流出，他拔出茎身，只留龟头在体内。
　　“操！”冯斌眼疾手快地顶上去。
　　“不…啊…”庞明下体一阵极致的紧绷，直肠内的每一片纹理都被展开了，他惊恐地翻出白眼。
　　“吼…”两兄弟爽得握紧手掌，尤其冯军，射过精的鸡巴和冯斌互磨着插入屁眼里，双重的快感快爽上了天。
　　“哥，嘶！好紧，这里不会裂开吧？”冯斌担心地问。
　　冯军后背靠着木床帮，巨根经不住弹跳，他声音凌乱地回答：“应该不会！吼…”
　　两根鸡巴并排着插入，庞明的白眼翻上了天际，实在太粗，后穴几乎失去了弹性。
　　“哥，我插了，不行太紧了，我怕射。”冯斌耐不住快感，大鸡巴插了一半便挺动起公狗腰。
　　“好，吼…”冯军配合地不动，等鸡巴恢复勃发的硬度，才缓慢的抽插。
　　两兄弟一个插入，一个就拔出，彼此间的动作是互补的。
　　屁眼绷到了一定地步，受到拉扯的肠肉被两根鸡巴戳弄，很快投了降。
　　“啊啊啊…不要了…”庞明瘫在健硕的躯体上，在两兄弟的凶猛撞击下，他的鸡巴失控射精。
　　“干！”庞老板经历着剧烈的高潮，冯斌用力挺插，紫红的巨根带着另一根一起全塞入了肠道。
　　“啊…不…不要…”庞明的屁眼要炸了，火燎燎的，喷射的鸡巴混乱间尿出几股水。
　　“太爽了！啊…”双龙的快感不是谁都能体会到的，冯斌磨擦着兄长的龟头，两根巨物并拢激烈磨擦。
　　“臭小子…啊…慢点弄…”冯军停止动作，但亲弟插得迅猛，他的鸡巴还是在屁眼里戳弄。
　　庞明不再抗拒，双手捏着乳头骚叫：“给我…我要大鸡巴…啊啊啊…”
　　“骚货！”冯斌对于黑心老板，他下了死手，公狗腰狠狠打桩，狰狞的阴茎刁钻地戳插，两颗龟头不间断地撞击前列腺。
　　庞明哪有经历过这种频率，刚高潮过的肉体，十几分钟后又喷了，屁眼涌出一股股肠液，丑陋的鸡巴更是失禁尿出腥骚的液体。
　　“他妈的！”冯斌火力全开，处男的威力不容小觑，一番功夫下来，庞老板高潮了数次，简直比淫娃还淫娃。
　　“饶了我…饶了我…啊啊啊…”庞明高潮迭起，他实在受不了双龙。
　　两兄弟坚持了半个多小时，紧兜的肠肉压榨龟头，没有多久他们的精关开了。
　　先射的是冯斌，喷出的浓精部分打在直肠里，部分射在亲哥肿胀的龟头上。
　　“操！吼…”冯军猛地一哆嗦，他咬住庞明的脖子，胯部使劲撞进屁眼里，巨根抖着将精液交代了出去。
　　“停下…停下…唔…”庞明失去了原本的光彩，湿透的全身打颤，白皙的皮肤被染上这群工人的体味。
　　两兄弟拔出去，重新换上了赵大海，龟头毫不费力戳进变得松松垮垮的肛门。
　　“干！庞老板后门废了，以后可怎么办！”赵大海捅得极深，臂膀撑着双腿打桩。
　　庞明像女人一样臣服在黝黑的汉子的胯下，他大声浪叫着也不能减轻快感。
　　“唔…好棒…啊啊啊…”庞明冰火两重天，脑袋彻底傻了。
　　赵大海尽情骑着屁股贯穿，力道之大，肛门被怼得合拢不上。
　　“骚货，要不要给我们钱！”
　　庞明抓着坚硬的臂膀道：“给…给你们…啊啊啊…”
　　“他娘的！你不仅要给钱，以后还要天天被肏！让你拖欠工资！”赵大海掐着脖子爆干。
　　狂风暴雨般的频率摧毁了庞明。
　　“我…我错了…唔…”
　　庞明上方又被三根鸡巴笼罩，接着插开了骚嘴巴。
　　“拖欠俺们工钱就是这下场，贱货。”赵大海拍了拍失魂落魄的脸蛋，雄腰撞得更猛了。
　　……………
　　活塞了将近半个钟头，射进屁眼里，接着换林雄安插。
　　林雄安射了一次，鸡巴当然不尽兴，插着松垮的屁眼，他竟觉得快感更足了。
　　庞明脸上被冯家兄弟射了一泡浓精，嘴里喂了一泡，身上是他自己尿出来的，几乎没了“人形”。
　　“啊啊啊…好棒…我要…”
　　“吼…”林雄安忘记了已婚的事实，也忘记了妻子，尽情在庞老板的屁眼里抽插发泄。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　庞明咽下一泡精液，赵大海又喂了一泡，他的胃里满了，蛋白质含量超标，头发也湿漉漉。
　　“太多了…太多了…啊…”
　　林雄安性能力是他们中间最强的，第二次硬搞了一个钟头，才迟迟射进庞老板的骚穴里。
　　按顺序，冯军第三个操，他扒开屁眼，顶着冒精的肠肉深插进去。
　　庞明的屁股垂立挨干，天转地转间，他又尿了。
　　“庞老板，夹好。”冯军抱着屁股发挥处男的实力，胯部结结实实撞击骚穴，会阴处被卵蛋撞得青紫。
　　冯斌在身后做准备，等兄长拔出来，他立刻提枪上阵。
　　两兄弟配合在屁眼射了足足两次。
　　……………
　　庞明双眼无神，他被民工们干到全身酥麻，说话都没力气。
　　“给我…给我…啊…”庞明大张着嘴，林雄安喂给他一泡精液。
　　饥渴地舔舔嘴角，接着又开始新的一轮性爱。
　　他们在破败的房间交缠，一刻都不舍得停歇。
　　民工们为了要到钱轮奸了庞老板，而庞明确实被肏服了，从昔日的大猛1沦落成他们公用的贱母狗。
　　低沉的吼叫和放荡的呻吟从下午持续到第二天的中午，他们做做整整十二个小时。
　　庞明半死不活，屁股漏得不成样子，浓精堵塞直肠，里面捣一下就有精水溢出。
　　而一开始被甩到床上恐吓的避孕套，从始至终也没拆开使用。
　　【完】
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，WEIBO和AIFADIAN也没有，谨防被骗。

第507章  |  【24】和父亲战友的秘密情事/男人味爆棚年上攻vs勾人学生受
　　【作家想說的話：】
　　下一篇明天或后天更。
　　---
　　以下正文: 
　　和父亲战友的秘密情事/男人味爆棚年上攻vs内心成熟学生受
　　攻:陈振东，受父亲的战友，32岁，没有和受勾搭在一起之前一直喜欢女人。
　　受:林霖，17岁，青涩高中生，但心理成熟，青春期懵懂迷恋上了攻的男人味。
　　配角:林鸿涛，乔珍茗。
　　正版链接:
　　https://www.htnewbooks.c删除om
　　【Chapter1】
　　故事纯属虚构，请勿较真。
　　横川，一座位于东北方向的偏远四线小城，这里低处横江中游，是有名的鱼米之乡，但因为紧挨边境，建国后一直存在众多不稳定的因素，如偷渡、走私、越境……违法犯罪的事屡见不鲜，到了二十世纪九十年代，国家下定决心治理边疆安全，横川县这才从一个人口走私猖獗的之地转变成了现在人们口中的鱼米之乡。
　　而今天所讲的故事便发生在横川县。
　　“振东，太久不见了，今晚咱们哥俩不醉不归。”
　　一处典型的职工四合院外，穿着工服的年长男性正欢迎从轿车下来的自家兄弟。
　　“涛哥，最近太忙了，我这不刚从南方回来。”陈振东身着西服，自从做了老板后，身上那股子流氓气洗去了不少。
　　“辛苦兄弟了，哥特地给你留了一瓶好酒！”林鸿涛的喜悦之情难以掩饰。
　　陈振东的笑容倒是有度，他将后备箱打开问：“对了，嫂子呢？我从南方带了好东西，海参鲍鱼什么的。”
　　“客气了，振东，咱们兄弟…”
　　陈振东打断林鸿涛，他单手提出四五件礼品道：“客气什么，这些年涛哥和嫂子对我比亲弟还亲！我送点礼物不成敬意。”
　　“哥也不说感谢的话了，晚上多喝几杯哈。”林鸿涛走上前帮忙。
　　“涛哥，怎么不见霖霖？没在家？”
　　陈振东左顾右看，他都在门口站几分钟了，也没见那臭小子的身影。
　　“跟同学一起去看电影了，晚一点回来吧。”林鸿涛解释。
　　陈振东心里有些不悦，明知他今天回来，不好好待在家欢迎自己，看什么破电影！
　　“这样啊，我也给霖霖买了礼物！”陈振东再不爽，也不能表现在脸上。
　　林鸿涛诚恳说：“破费了，霖霖有你这个叔叔，真是比我这个当爹的都强。”
　　“是吗？哈哈。”陈振东没有吭声，只能尬笑，因为每次林鸿涛提他们叔侄关系，他都愧疚的无地自容。
　　“赶紧进门吧，别愣着了。”提着礼品已经走进院子的林鸿涛催促。
　　“好！”陈振东甩干净脑子里有的没的，快步跟了上去。
　　………………
　　傍晚，林霖回来了，还没进屋，一阵爽朗的笑声传来。
　　他停好自行车，脸上挂满了开心，但又觉得太过了，站在外面揉平了嘴角才选择进屋。
　　乔珍茗做了一桌子家常菜，都是平常两个男人喜欢吃的。
　　林鸿涛跟陈振东已经开始斗酒，男人嘛，兄弟情碰上酒精，那肯定要一醉方休。
　　林霖则拘谨地坐在一旁，从进门后，男人的目光就没从他身上移开过。
　　一个月不见，男孩好像消瘦了，个头却拔高了，本就出众的容貌更加秀丽，陈振东眼馋的不行，但他可不能现在表现出来。
　　林霖在外玩了一下午，早饿的肚子咕咕叫，但男人在，不敢像平常一样狼吞虎咽。
　　“霖霖，怎么不吃？要不要妈妈给你煮点粥。”乔珍茗摸了摸儿子的额头，确认没发烧才放心。
　　“不用，现在就吃了。”林霖拿起筷子，往碗里夹了一些饭菜，斯文地品尝起来。
　　斗酒的陈振东当然注意到了男孩的小心思，他在心里笑笑，真想捏几下秀气的脸蛋。
　　两兄弟太久不聚，一时间掌控不了酒量，还没喝上两个小时，林鸿涛醉了。
　　乔珍茗扶着自己吵闹的男人先回了房间。
　　而陈振东没事人一样，他精明地算计了林鸿涛的酒量，谁让自己天天在外应酬呢！
　　……………
　　林霖提着男人买的礼物蹦跶到卧室，拆开一看，原来是一只全新的智能手机。
　　“妈呀！”林霖磐惊喜不已，因为在他们班，能买智能手机的只有那一两个人，而且还是特别富裕的家庭。
　　如此大手笔，林霖感动坏了，他决定今晚好好奖励男人。
　　喝了高度酒精的陈振东走路有些晃，但脑子清醒的很，他推开男孩卧室的门。
　　“嗯？不在？”
　　看到脱下的衣物，陈振东了如指掌，他又晃晃悠悠地往浴室去。
　　林霖刚打开淋浴，浴室门“滴里当啷”一声。
　　接着男人浑厚的嗓音响起。
　　“霖霖！”
　　林霖激灵地挺直背，在男人进来的瞬间，他捂住下体。
　　醉醺醺的陈振东被赤裸白嫩的肉体迷花了眼，短暂发愣，接着快速解开衬衫扒光。
　　“你进来干什么？”林霖看好戏地质问，但当男人裸露出健硕挺拔的身躯，他闭上了嘴。
　　“我进来能干什么？”陈振东最后褪下裤子，重复着男孩的问句。
　　“你可别乱来，我爸妈在家呢。”林霖威胁准备发动攻势的危险男人。
　　“妈的！你说我进来干什么？难道霖霖忘记咱们说过的话！”陈振东身型高大，是典型的北方汉子，除了结实的腱子肉外，气场也足，慢慢逼近时，男孩吓得转身想跑。
　　然而后面是铁皮，林霖跑不掉。
　　陈振东直接一把搂住男孩，为了亲到小嘴，他利用强大的臂力将脚提离地面。
　　“唔…不…”男人骨子里就是一头凶残的野兽，嗜血成性，只要能全吞，绝不留活口。
　　林霖被吻得大张开嘴，由于男人喝了酒，舌头刚伸进来，浓郁的酒精便钻进了味蕾，在男人啃吻和酒精的作用下，头脑开始晕眩。
　　陈振东和男孩分别太久了，他饥渴地咬住舌头扫荡，掰开双腿缠在腰间，胯下纯白内裤包裹的巨物顶着臀缝磨擦。
　　“唔…叔叔…”林霖叫着禁忌的称呼，迎接他的是更为激烈的咬吻。
　　陈振东伸手掏出勃起的阴茎，“啪嗒”一声，硕长的巨物重重打在臀肉上。
　　陈振东作为一个事业成功的男性，是众多人钦慕的对象，其中不乏年轻、气质出众的大学生、少妇和千金。在没有和林霖在一起前，他自然混迹过温柔乡，女人爱他，不仅图他有钱，更重要是他这根屌。
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，群解散了，WEIBO和AIFADIAN也没有，谨防被骗。

第508章  |  勾引掰弯父亲战友被禁欲驴屌破处疯肏灌满精穴失禁/背着父母偷情
　　【Chapter2】
　　“唔…不要…”林霖被沉甸甸的棒身震得缩紧小穴，他圈住男人的脖子，白嫩的肉体在充满阳刚之气的怀里勾缠。
　　陈振东使出力气，双手搓得臀肉深陷十根指印，可饱满的弹性又使得快速回弹，这种绝佳的手感勾得他流连忘返。粗大的舌头汲取男孩唾液中蕴含的香甜味道，在南方这段日子，想得最多的就是这口。
　　“唔…叔叔…啊…”林霖用手抵在男人发达的胸肌前，粗暴的舌吻进行了几分钟，娇嫩的小嘴扛不住摧残无力张开。
　　陈振东自从被这臭小子迷惑身心以后，已经有一年的时间没开过荤，可想而知他憋的有多很。
　　“停下…唔…”林霖的呼吸开始急促，左右不老实地扭动。
　　陈振东察觉到异常，他意犹未尽的松开小嘴，事后又舔了舔红唇。
　　“霖霖！”
　　男人低沉的嗓音充满难以疏解的性欲，炙热的呼吸从鼻腔涌出，胯下肿胀的巨根急切捅进臀缝间。
　　“不行，咱们说…说好了，唔…成年…啊…”硕大的龟头镶嵌进臀缝里磨擦敏感的屁眼，林霖拒绝的话被磨灭。
　　陈振东几乎忘记了做爱的滋味，他爽得低吼，狠抓翘臀的双臂肌肉虬结，表面的青筋清晰暴突。
　　“霖霖，咱们做吧，这都一年了，你知道我怎么过的吗？”
　　男人的乞求声让林霖产生一点怜悯之心，但不多。
　　“不…不行，我小，你…那么大，全插进去，后面会松的。”
　　“你他妈！”陈振东爆粗口，这小臭小子生来肯定是惩罚自己的，要是放在以前，他早吞的骨头渣都不剩了。
　　“骂什么！我还没…没问你，出差有女的勾搭你吗？”林霖低声喘息，男人的龟头流了水，黏稠的液体涂满了整张屁眼。
　　陈振东回忆了一下，好像是有的，所以他搪塞道：“忘了。”
　　“忘了？陈振东！你敢乱来，我把你屌剁了。”林霖用力掐了男人腰间的腹肌。
　　“妈的！没大没小，哎呦，别掐了，疼…”陈振东提着翘臀，猛然抬高接着用力往胯下送去，微微张开小口的屁眼正好怼上大龟头。
　　“啊…混蛋…”林霖被迫松开手，他仰起头失控叫了一声。
　　“嘘，小祖宗你瞎搞什么。”陈振东怕吵闹声弄醒了嫂子和哥哥，赶紧嘘声制止。
　　“还怪我！哼，这么大，你自己试试。”林霖不是娇气，相反他性格开朗很少生气，只不过在男人面前，他要稍微事逼柔弱点，不拿出点手段，怎么能拿得下呢！
　　陈振东清楚自己的尺寸，女人都受不了，更何况男孩小小的屁眼，他也发愁长这么大！
　　“霖霖，我还给你买了一部相机，明天要不要跟我回去住几天？”
　　“嗯？”林霖听着男人的急促的呼吸，他想起手机要给的奖励，左手主动伸到下面抓住肥硕的巨物撸动
　　“嘶！去不去？”陈振东顶了顶胯，黝黑丑陋的涨大了一圈。
　　“又想把我骗过去的，混蛋。”林霖摸了一手的黏液，他逮住浑圆的龟头揉搓。
　　“嘶，老子骗你什么了？到底去不去？”陈振东心里当然打了算盘，因为每次在林家，他们两什么事都不敢干，最多躲起来厮混，就像这样亲几下，磨几下。
　　“去不去我说的算吗？”林霖撸着硬邦邦的巨物，埋在男人腰腹间的小鸡巴也抬了头。
　　陈振东既然今天开不了荤，他不再强求，而是哄骗男孩道：“霖霖，给叔叔舔舔，好不好？”
　　林霖感受到男人的躁动，他吞了吞口水，强装镇定点点头：“就一次！”
　　“好，乖霖霖跪着吃叔叔的大肉棒。”陈振东等不及了，再憋下去肯定爆炸。
　　林霖被男人放下，他扒着男人的大腿跪到地面。
　　陈振东胯下的巨物耀武扬威地戳到男孩嘴边，粗大的茎身狰狞丑陋，黝黑的颜色一看就经常不干正经事。
　　“霖霖，张开小嘴。”
　　“呕，你这里也太脏了。”
　　林霖握住肥硕的肉棒，他带着醋意满脸嫌弃。
　　“成年以后都这样，叔叔这里黑了一点。”陈振东大言不惭，硕大的龟头抵住小嘴磨擦。
　　“骗人，别以为我不知道你以前的风流史，我都听我爸说过！”林霖闻着浓郁的腥臊味，他的唾液快速分泌。
　　“乖乖，你真玩死老子了。”陈振东千算万算，也没想过林鸿涛会在孩子面前说自己那些陈芝麻烂谷子的事。
　　林霖就是要治治男人的臭毛病，以前他可以不追究，但是现在和自己　在一起了，要敢管不住下半身，别怪他不客气。
　　“叔叔，你觉得霖霖好嘛？”
　　男孩伸出舌头诱惑陈振东，诱红的舌尖缓慢舔弄着张开的马眼。
　　他按上头赞叹：“好！特别好。”
　　“给你舔鸡巴就好啊？”林霖绕着马眼旋转一周，舌头吸得“啧啧”作响。
　　“当然不是，他妈的！臭小子，你想老子干什么，直说。”男孩这样不解痒的舔，陈振东快被逼疯了。
　　“这段时间，到底乱来了吗？”林霖双手拽紧黝黑的驴屌，舌尖灵活地上下拨动马眼。
　　“你自己看！”陈振东亮出饱满的两颗卵蛋，他凑在男孩眼前。
　　“哼！”林霖撇撇嘴，不置可否。
　　“没乱来！不信的话，你吸出来，叔叔给你证明。”陈振东主动插进小嘴里。
　　“唔…”林霖含住腥臊的大龟头，如愿地吞咽起来。
　　“对，深一点，好棒。”陈振东俯视胯下，男孩正艰难地吮吸，由于恐怖的尺寸，只能含下一颗龟头。
　　林霖缩紧小嘴，口腔内分泌过多的唾液沾染上龟头，随着吞吐不断往外冒。本雯铀ǬǪ群⑨5忢一6⓽柶零八撜鲤
　　“唔…叔叔…”胯部的阴毛太浓密了，所到之处磨得脸蛋酥痒一片。
　　男孩的口交没什么技巧，但就是这样青涩的动作极大满足了陈振东的征服欲，因为不管是男孩的肉体，还是笨拙的口技，都需要他慢慢开发，慢慢引导。
　　“乖霖霖，牙齿收一点，弄疼叔叔了。”
　　“唔…不要脸…啊…”林霖只好张大嘴，用舌头包裹龟头，尽量不用牙齿触碰，可男人压着吞得太过深入，很快破了功。
　　“呕…唔…”
　　陈振东黝黑的巨根沾满唾液，吐出的龟头油光亮，他涨得更粗硕了。
　　“你慢点，混蛋。”
　　林霖又试着含住龟头吞咽，这次他绕着沟壑处舔磨，马眼流出的前列腺液堆积在舌苔处，全部被吞进了肚子。
　　“吼…叔叔的鸡巴好吃吗？”陈振东很少在床上玩花样，但跟男孩，他想经历些不同的。
　　林霖咬着粗大的茎身点点头，浓郁的腥臊味弥漫整个口腔。
　　“骚霖霖，老子稀罕死你了。”陈振东挺动雄腰，龟头撞击加深，狭窄的口腔被破开。
　　“啊…不…”林霖一时接受不了这样的深度，喉咙眼的干呕加剧。
　　陈振东强插了几下，硕大的龟头困在小小的喉咙眼里，他爽得头皮发麻。
　　“唔…不要！”林霖紧急拍打男人的大腿帮求饶。
　　“好霖霖！你太棒了，”陈振东抽出巨根，由于拔的太猛，合不拢的小嘴喷出一大股唾液。
　　“唔…”林霖扶着男人的大腿喘息，透明的液体飞溅得哪都是，好不狼狈。
　　陈振东拽起男孩，重新托着屁股插进双腿间。
　　“霖霖，叔叔想要你的第一次，给我吧！”
　　“想…想得美…啊…”林霖继续吊男人的胃口，他要男人完全受不了为止。
　　“好啊！臭小子，玩老子是吧，等到了那天，老子不干得你屁股尿流，老子跟你姓。”陈振东捣弄的巨根插进双腿间狠狠抽动。
　　“啊…轻点…太快了…啊…”男人频率一上来，林霖马上感受到压迫感，粗壮的茎身激烈磨擦，脆弱的皮肤受到无情刁难。
　　“妈的！夹得太紧了，吼…”陈振东的雄腰仿佛带上了电动马达，拱动的姿势比发情的公狗还凶猛。
　　“叔叔…啊…饶了我…疼…”没几分钟，林霖白嫩的肌肤被磨掉一层皮，不间断的抽插导致下体红肿一片。
　　“吼…快了，我的宝贝霖霖，啊…”陈振东疯狂冲刺，胯部顶得臀肉都震颤起来。
　　“停…停…下…唔…”林霖的小鸡巴被男人抓住，他又疼又爽。
　　“一起射！”陈振东随意揉了几下，小鸡巴便不行了。
　　“不…啊…”林霖的叫声被大手封存，男人捂住了他的嘴。
　　陈振东插着男孩抵上墙壁，暴涨的巨根止不住弹跳。
　　“霖霖，叔叔射了！啊…”凑在耳边低吼。
　　“唔…”男人的大龟头堵住了屁眼，林霖被身下射精的力度惊吓得浑身抖动。
　　陈振东憋疯了，源源不断射了几十股，他埋进肩头咬住脖子，留下了一道不深不浅的齿痕迹。
　　浓稠的精液喷在肛口，白糊糊粘连了一大片，饥渴的鲜血想吞一点，可惜没有扩张，眼太小进不去。
　　绝望的高潮过后，陈振东发抖的声音在密闭的环境响起：“霖霖，叔叔决定以后不射了，直到给你破处。”
　　“你…”感受着男人强力跳动的心脏，林霖不敢反驳，他瘫在炙热的怀抱里，任由男人动作。
　　……………
　　正版链接:
　　https://www.htnewbooks＊＊＊＊＊/
　　【Chapter3】
　　林霖过完这个暑假，马上升高三，所以他没有为了好处盲目地跟男人走，毕竟学业重要。
　　趁着假期，林霖把高一高二所学的知识复习了一遍，除了短暂跟朋友外出游玩，便就是天天闷在房间里学习。
　　乔珍茗怕儿子寂寞，特地从邻居家买了一只两三个月的小狗陪伴，因为全身白毛，所以林霖起名叫做“歪特”。
　　有了跟男人联系的手机，林霖很便利地把歪特的照片发了过去。
　　陈振东收到后，马上回复。【哪来的小狗，挺可爱的。】
　　【20块钱买邻居的，下次你来，说不定它都长大了。】
　　【嗯？嫌我忙？】陈振东听出了男孩的潜台词。
　　【没有，只是你这次去的太久，我都快开学了。】
　　【后天准时到家，过两天是你的生日，提前给你过了。】
　　【哈哈，原来你没忘。】
　　【忘什么，后天我准时去街口等你，记得别跟你爸妈声张，就说去同学家住两天。】
　　【哼！教我撒谎！】
　　【好霖霖，咱们又半个月没见面了，这次好好陪陪叔叔。】
　　【看在你这么努力的份上，行吧。】
　　【坏孩子，叔叔回去教你做人。】
　　关上手机，林霖开始考虑两天后要不要带上那个东西。
　　啊啊啊啊…好烦，都答应男人了，到时候被吃掉也是他的责任。
　　……………
　　林霖装模作样收拾两件衣服，并带上复习课本，他已经提前跟乔珍茗打过招呼，这两天去同学家住，乔珍茗没多想，直接同意了。
　　步行走到街口，男人老远冲他鸣笛。
　　林霖一鼓作气跑到男人轿车的跟前。
　　“霖霖，快点上来。”陈振东“做贼心虚”地打开车门催促。
　　林霖钻进车厢，坐上副驾驶，来不及系安全带，男人便开走了。
　　……………
　　男人家是独栋公寓，林霖来过几次。
　　进了门，陈振东拿来男孩的拖鞋，主动蹲下边换边问：“霖霖，现在饿不饿？一会叔叔带你去西餐厅约会。”
　　男人的浪漫行为，林霖怎么不感动，从大到小也就父母这样对待过自己。
　　“我不想去，咱们在家好吗？太久不见叔叔，你怎么不抱抱我？”林霖故意展露骚情。
　　“霖霖！”陈振东站起来，一把搂住了男孩。
　　林霖贴在男人胸口，手指抠弄衬衫的纽扣，他亲昵地发问：“想我吗？”
　　“想！怎么可能不想，想的叔叔成天难受。”陈振东把控力度，收敛地亲了亲额头。
　　“啊？哪里难受？”林霖笑着抬起头仰视男人没剃干净胡渣的下巴。
　　“你猜！”陈振东被欲迎还拒的男孩勾得当场破功，西装裤撑起了一大包。
　　“叔叔，你这个老色狼，竟然硬了！”林霖按上裤裆，认真揉搓了一番，那里又热又涨。
　　“霖霖，先别勾引我，晚上再说，咱们刚见面，我可不想把你搞出血。”陈振东摸了摸青涩的脸蛋，心底的那股子躁动更激烈了。
　　“其实…”林霖踮起脚，他凑在男人耳边说：“我来之前，用在手机上查的方法，给屁股做了润滑。”
　　“什么！”陈振东喘息顿时加重。
　　“润滑啊，手机上说男人跟男人只有润滑才能插的进去呢。”林霖不知羞耻地复述搜索内容。
　　陈振东强装长辈的威严，他教育：“那手机是给你学习用的，怎么……”
　　林霖打断男人，假生气地别过头：“喂！陈振东，你装什么呢！再装，以后别想吃我了。”
　　“老子不憋了，今天就算插出血，你也不能喊停。”陈振东猛地抱起男孩，他猴急地托着翘臀往房间里走去。
　　林霖连人带包被扔到床上，由于床垫太软，被弹了起来。
　　陈振东当着男孩的面脱掉衬衫、西装裤。
　　只剩最后一层束缚，林霖叫停：“你先去洗澡，我再抹点润滑。”
　　“用不着，叔叔给你做。”陈振东扒掉内裤，胯下肿胀的黝黑巨物弹了出来。
　　林霖夹了夹屁眼，悲催的想：“后悔了，这么大的玩意插进去得要他半条命。”
　　“霖霖，这可是你要求的，我说带你出去吃饭，你不去，敢推开叔叔，别怪我…”陈振东把自己脱下的内裤扔过去，正好落在了男孩的脸上。
　　“唔…”林霖闻到上面淡淡的鸡巴味，他拿掉，屁眼缩得紧紧的。
　　陈振东抬腿上床，壮硕的身躯有着成熟男性的狠劲，他体毛浓密，配上雕刻般的肌肉，身材完美至极。
　　“叔叔，我想起家里的作业忘拿了，要不要…”林霖临时打了退堂鼓。
　　“嘘，叔叔知道霖霖想大鸡巴。”陈振东抓着单薄的裤子一把拽下，扔到地面。
　　“不是的，哈哈，别这样，我错了。”林霖赶紧爬着往前躲避。
　　陈振东压住翘臀，他大力掰开。
　　林霖趴在床上，姿势淫荡，裸露的屁眼四周溢出了大量透明的黏液，而红嫩的小穴不断吐露。
　　“妈的！抹了这么多，到底有多想吃大鸡巴。”陈振东粗长的中指试着插入，没想到直接被屁眼吞了进去。
　　“啊…好长…”林霖的直肠经过了扩张，但并不充分，中指完全埋入，再加进一根，就很困难。
　　陈振东被炙热的肠道吸得粗吼，胯下的巨物上下弹跳。
　　本来计划好的约会，现在泡汤了，欠肏的小骚货，这么会夹屁眼，他不肏尽兴绝对不拔出去。
　　“叔叔…啊…我错了…不该勾引你…”林霖后悔也晚了，两根粗长的指头在穴里抽插，极致的小穴张开一个不大不小的肉眼，淫靡的肠肉夹在其中。
　　“这么小的眼，妈的！”陈振东第一次肛交，跟男孩在一起之前，他从没对屁眼产生过兴趣，要不是男孩，这辈子都不会有插后穴的经历。
　　“啊…别弄了…好难受…”林霖肠道里涨涨的，说不出的感觉，但当指头抽离，又不舍得夹紧。
　　“霖霖，骗人是要受到惩罚的，明明贪吃的很。”陈振东的两根指头已经不够后穴吃了，不知男孩用了多少润滑，抽插了一阵，肛口“啧啧啧”满是磨擦出的白沫。
　　“没…没有！啊…”林霖的淫叫声刺激得男人巨根滴水，硕长的茎身通体黝黑，比畜生屌还丑。
　　“嘶！”陈振东目睹裸露的肠肉，他低吼着将阳具戳上男孩的会阴处磨擦。
　　林霖疲软的小鸡巴在男人指头的扩张中竟渐渐抬头，当指尖狠狠顶上前列腺，嫩红的龟头挺立涨得浑圆。
　　“啊…不要…叔叔…饶了我…”
　　男孩的叫声让陈振东越来越癫狂，古铜色的躯体肌肉紧绷，粗壮的臂膀因发力而鼓起渗人的饱满形状。
　　“骚霖霖的屁眼比屄的还会流水，你说你别当男孩了，做叔叔的媳妇算了。”陈振东看着大张的穴眼，他饥渴地吞咽口水。鋂鈤缒更ᑸǒ嗨堂❺四伍❼Ⅲ肆❻ଠ⓹
　　“你混蛋…啊…滚开…不要了…”男人的大龟头戳着会阴处玩弄，他的囊带都没幸免，后穴的骚水止不住狂喷，尤其前列腺被刺激肿大。
　　“骂吧！叔叔是混蛋也好，是畜生也罢，今天肯定是要给你破处。”
　　陈振东再次插进一根指头，三个手指并排抠挖。
　　“饶了我…饶了我…啊…”屁眼里太满了，林霖受不了大叫。
　　“他妈的！”结合处发了大水，陈振东惊讶了一把，这真的比女的会喷。
　　林霖顶不住快感，他下体抖动着屈服：“叔叔…唔…你别玩我了…插…插进来吧…啊…”
　　“骚霖霖！”陈振东满眼亢奋，他等待这一天太久了，一年半的时间，鬼知道他忍的有多辛苦。
　　“插…插我！啊…”林霖刚说完，男人抽出指头，换上了恐怖尺寸的驴屌。
　　陈振东握着非人的阳具摆胯破开了红嫩的屁眼，刚插进去，炙热的肠肉马上包围敏感的龟头。
　　“原来搞后门是这样的！吼…”
　　陈振东感叹的同时，他按着屁股深入。
　　三根手指显然不是巨根的对手，林霖窄窄的肉穴被硬生生撕开扩大了数倍。
　　“不…啊…好疼…”
　　“霖霖，你知道吗？啊…爽死了，叔叔从来没干过这么紧的小穴，快把叔叔的鸡巴咬掉了。”陈振东被屁眼带来的快感迷惑，他抓着翘臀一寸寸强塞。
　　“停…啊…停下…”林霖受不了大叫，骤然扩张的屁眼紧紧咬住巨根，两人结结实实地镶嵌在一起。
　　“宝贝，忍忍，唔…叔叔鸡巴也疼，忍忍，一会就好了。”男孩越不适，这时候越不能停，陈振东耐心插入，粗硕的茎身一寸寸捅破肠肉的阻碍。
　　“骗子！混蛋！啊啊啊…”林霖上半身瘫在床上，只有屁股高高撅着，他无力地抓着铺盖喘息。
　　陈振东的阴茎根部过于粗壮，一鼓作气，毫不犹豫地捅入。
　　“吼…他奶奶的！”陈振东低估了自己的尺寸，全根埋进的片刻，小屁眼还是流了一点血。
　　“不要…啊…”林霖后穴钻心的涨，疼也有，但多是涨感。
　　陈振东被性欲冲昏了头脑，他盯着沾染血液的根部，变态的欲望更盛了。
　　“霖霖，你是叔叔的宝贝，吼…”
　　“我不是…离我远点…啊…”两人最私密的部位交合在一起，怎么远呢？林霖改变不了。
　　“叔叔的心肝宝贝，这么小的屁眼整根吞下去，太厉害了。”陈振东掰开结合处，渗出的点滴血丝开始淡化。
　　林霖吃不消也没办法挣扎，他困在汹涌的胯下，消瘦的肉体成为了男人器官的一部分。
　　陈振东面对屁眼的冲击，强烈的快感遍布全身，经不住旺盛性欲的催促，开始耸动雄腰撞击。
　　“啪啪！”两下，黝黑的驴屌拔出一截猛干。
　　“吼…屁眼骚死了，才十七岁就这么骚，以后可怎么办！”
　　“别说了…啊…”林霖羞耻得脚趾头都夹紧了，屁眼兜着粗壮的巨物猛吸。
　　“干死你！吼…”陈振东骑上翘臀冲撞，还未适应驴屌的小穴被强行蹂躏，骚红的肠肉禁不住捅插的频率“失禁”。
　　炙热的淫液浇灌在巨根上，陈振东产生了错觉，这屁眼里是不是长了一根水管？
　　“啊啊啊…好难受…啊啊啊…”林霖被男人持续磨擦，屁股里的酸胀慢慢变了味，逐渐有些麻麻的。
　　陈振东对干后穴并不熟悉，他起初横冲直撞，龟头在屁股里探了一遍，直到戳准男孩的前列腺点。
　　“啊…这里不行…啊…”林霖的叫声陡然变了调，撅高的屁股剧烈震颤。笨炆油ɊǪ裙9⒌𝟝𝟏❻𝟗⑷零八整里
　　“你这个贪吃的小妖精，老子早晚被你榨干！”腰腹的核心力量带动健臀耸动，陈振东顶着多汁的后穴，黝黑的驴屌专门撞向前列腺。
　　林霖体会到了性爱的滋味，酥麻的直肠涌出更多的淫液，想发了大水，稚嫩的鸡巴更是肿胀得严重充血。
　　“叔叔，后面…唔…好像漏了…啊啊啊…”
　　“哪有！好着呢！”陈振东粗硕茎身上沾染的处血已经被冲散，根部与肛口结合处的部位满是黏稠的白沫，随着撞击四处飞溅。
　　林霖的肠肉太敏感，龟头在里面磨来磨去，他大叫着咬住巨根拼命压榨。
　　“吼…宝贝，太棒了…妈的！想死你身上。”
　　男人说这句话，证明确实爽翻天，林霖受到鼓舞，夹得更紧了，他断断续续的问：“有…没有没屄好肏！”
　　“他妈的！”陈振东一巴掌打在翘臀上，盯着裸露的肠肉，他奋力贯穿。
　　“你说呢！吼…就凭你这股淫荡劲，谁能比过你！”陈振东没玩过两把手，也有一把手，但男孩身上既纯又骚的气质，没有人可以比拟。
　　“啊啊啊…那以后只能肏…肏我…唔…”林霖从进入青春期就喜欢上了男人，懵懵懂懂，经过几年的攻陷才拿下了，在之前这可恶的老男人没少在外面乱来。
　　陈振东肏了男孩的屁眼，才知道什么叫做极品，怎么可能再回得去，就算男孩赶他走，他也扒着大门不放。
　　“霖霖，叔叔以前的信誉在你这确实不太好，但以后请你相信，我对你忠贞不二！”
　　“反正敢肏我！你就必须承担责任，谁让我是林鸿涛的儿子呢！”林霖转过头狡猾一笑。
　　陈振东享受这种看管和约束，以前那些人多是为了他的钱，而男孩真心喜欢自己。
　　“好！叔叔负责，既然选择跟你在一起，叔叔做好了撕破脸皮的打算。”
　　“啊啊啊…不行…唔…你要跟我爸打好关系…”林霖的翘臀被撞得青紫红肿，白色的汁液顺着硕长的茎身往下流，两颗硕大的卵蛋同时撞在会阴处。“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　“听你的！嘶！”陈振东的阴茎暴涨，他挺直腰骑着疯狂打桩，紧实的健臀性感极了，前后冲撞时，肌肉线条完全勾勒出来。
　　“啊啊啊…太快了…不…”林霖扛不住这样猛的频率，几分钟后小鸡巴射了精，浓白的精液打在干净床铺上。
　　“妈的！咬得太紧了！骚霖霖。”陈振东被吸得差点憋不住精关，他抽出一大截，只留龟头卡实肛口，接着将男孩翻过身。
　　林霖的屁眼口被肏得惨不忍睹，白沫覆盖在裸露的肠肉上，细白的双腿搭在男人肩头，白皙的肉体布满汗水，刘海也湿透了。
　　“叔叔，我射了，怎…怎么办！啊…”林霖含情脉脉地望着男人，那小模样欠肏死了。
　　“凉拌！妈的！”陈振东挺腰，丑陋的巨物重新塞满后穴，这下插得更深了，龟头顶住了直肠口。
　　“啊啊啊…我的肚子…”林霖难以置信地看着隆起的肚子，男人的尺寸太过恐怖。
　　“宝贝，插到最里面了吗？”陈振东的龟头被一团肉死死咬住，那团肉没有任何的弹性，龟头禁锢了进去。
　　“啊啊啊…不知道…啊啊啊…”林霖摇着头叫唤，他快疯了，男人怎么这样啊！
　　“霖霖，你太厉害了，叔叔第一次这么爽！”
　　陈振东夸奖着能吃的屁眼，胯部压着翘臀撞得更加激烈。
　　结实的席梦思完全承受两人的重量，而价值不菲的床垫却滑出去一截。
　　“真的很爽？”林霖在心里描绘男人兴奋的脸庞和潮红的胸膛，看来不是假的。
　　陈振东点点头，硕长的巨根次次捅磨直肠口。
　　“那你可要珍…珍惜我…啊啊啊…我这种机不可失时不再来。”林霖勾着脖子撩拨男人。笨玟甴ǬɊ裙⑼舞𝟓一6⓽4〇扒整理
　　“当然！”陈振东重重戳插，巨物攮得屁眼夹不住，除了喷水功能，其他功能暂停营业。
　　林霖被顶得要死要活，射过一次的小鸡巴很快又射了精，白色的液体打了他一肚子。
　　“怎么回事？早泄。”陈振东开玩笑地握住疲软的小鸡巴捋出龟头。
　　“别碰…啊啊啊…”林霖敏感到浑身痉挛，他翻出白眼浪叫。
　　“嘶！霖霖？？”陈振东看到男孩这样，吓了一大跳。
　　“不…不要停…啊啊啊…给我…”林霖是爽的，后穴涌出的肠液无情浇灌征服自己的大鸡巴。
　　“操！”陈振东忍不住继续爆干，他俯下身压住男孩。
　　两人以传统男上女下的姿势抽插，火热的皮肤紧紧纠缠，感官的刺激增到了最大。
　　“叔叔…唔…”林霖亲吻男人的挺立的喉结，他被干出泪水，但不是伤心才哭的。
　　“嘶！说，喜欢老子。”陈振东有爆发的趋势，他加快撞击的速度。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“喜欢陈振东…唔…好喜欢…”林霖用沉溺的眼神望着男人，白皙的肉体止不住痉挛。
　　“骚货！不叫叔叔，叫什么大名。”陈振东凶猛挺插，黝黑的驴屌在肠肉间进出，单薄的括约肌可怜地失去收缩性。
　　“叔叔…叔叔…啊啊啊…要喷了…”林霖淫荡的肉体不是男人的对手，三番五次高潮，痉挛的程度导致屁眼咬得巨根一阵窒息。
　　“吼…霖霖，叔叔也爱你！他妈的！”陈振东咬紧牙关，雄浑的肉体像坐小山覆盖在上面，撞击时肌肉的律动性感到空气充满浓郁的荷尔蒙。
　　林霖收缩的屁眼夹着巨根猛吸，他抓着粗壮的臂膀呻吟：“给我…啊啊啊…霖霖还要射…啊啊啊…”
　　疲软的小鸡巴又膨胀了，粉嫩的龟头流出点点粘液。
　　“小骚货！给你！全都给你。”陈振东雄腰拱动的频率上了一个档次，强劲的冲击带来极致享受，黝黑的巨根几乎捅漏了直肠。
　　林霖的后穴成了男人巨根战斗的场地，但无论怎么肏，也逃脱不出来，所以说，他在一开始就赢得了胜利。
　　“叔叔…快射吧…啊啊啊…”红肿的前列腺点肿大，后穴快被干坏了。
　　“快了！一会就好，啊啊啊…”陈振东口中的“快了”，他则又继续奋战了十几分钟。
　　“叔叔…破了…破了…快给我…啊啊啊…”林霖被干熟了，可小鸡巴无论如何也射不出，他需要男人精液的刺激。毎馹缒浭ᑹõ嗨棠伍⓸𝟓7Ǯ肆⑹零伍
　　“骚霖霖，吼…别夹了！老子憋不住了。”陈振东持久度惊人，坚持了长达两个小时，给了男孩一个不错的破处经验。
　　“我要叔叔的精液！射…射进来！啊啊啊…”林霖张着嘴不要脸乞求。
　　“妈的！我真射了！吼…”陈振东按着屁股爆插，一阵酣畅淋漓地打桩，后穴涌出一大股肠液。
　　“给我！快！”林霖的下体达到了临界点，只差最后一脚，他用直肠口夹住龟头猛吸。
　　“吼…来了！操他妈的！啊啊啊…”陈振东失控爆粗口，甩开膀子来了最后百十下，雄腰都干出了残影。
　　“啊啊啊…”当暴涨巨根顶进最深处喷发，林霖的精关也开了，
　　“宝贝！吼…”陈振东搂住男孩，他埋进颈窝，内射的瞬间，健硕的躯体抖动不已，粗硕的巨根堵塞直肠，同样颤的厉害。
　　“啊…天呐…啊啊啊…”男人射得又深又烫，大量的浓精浇灌进敏感的直肠。
　　“啊…”陈振东粗吼声回荡在卧室，他射得惊心动魄，两颗硕大的卵蛋堵着肛口不放，一股接着一股注入。
　　林霖被肏昏了头，这样刻骨铭心的第一次注定在身体里留下难以磨灭的印记。
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，群解散了，WEIBO和AIFADIAN也没有，谨防被骗。

第509章  |  半夜被父亲战友偷偷奸骚穴灌阳精繁殖欲望/驴鞭狂捣射尿禁忌不伦
　　【作家想說的話：】
　　菜单如图
　　---
　　以下正文: 
　　【Chapter4】
　　闷热的房间内春光无限，射过精的陈振东缓慢挺动健臀，律动的频率在此刻降到最低，汗水湿透的古铜色肌肉油光发亮。
　　“唔…”体内的巨物依然粗涨的不像话，林霖勾着结实的后背哼唧。
　　“叔叔…好累…唔…”
　　“霖霖，霖霖。”陈振东色情地伸舌头舔舐男孩本就印满吻痕的脖子。
　　“唔…”敏感的林霖经不住厮磨而震颤。
　　陈振东顺着锁骨往胸口吸了几口，接着挺直腰，他掰开翘臀，露出结合处。
　　“还咬的这么紧，霖霖是舍不得叔叔吗？”陈振东急切拱动了几下，粗壮的根部将内射的浓精从缝隙中挤出。
　　骚穴已经软烂多汁，林霖受不了，他哼唧着拒绝：“不要了…叔叔…后面疼…啊…”
　　“霖霖，你也可怜可怜叔叔，为了咱们的第一次，我可是憋了一年多！”陈振东声线低沉，突然的深入，龟头又戳进小一圈的直肠口。
　　“啊…坏蛋…啊…好长…”林霖张大嘴巴，为什么男人的鸡巴那么大呢？他从没见过这样的尺寸。
　　陈振东看男孩有些出神，一记深顶，龟头重重戳上红肿的敏感点。
　　“你在瞎想什么？嗯？”
　　“混蛋…我不要你了…为什么这么对我！”哪有人在床上逼迫做爱的，以前看的那些小电影里男演员都是温柔进行。
　　“为什么？老子喜欢！爱你！不然那么激动干嘛？”陈振东抱起男孩，他提着翘臀站在床上。
　　“啊…太深了…”变换的姿势导致男人的鸡巴更加深入直肠，林霖害怕地圈紧脖子。
　　“咱们来最后来一次！乖乖乖的，叔叔疼你。”陈振东的体力不是一般人能比的，他当过兵，又经常健身，身材比例一顶一的完美，托着男孩抽插，毫不费劲。
　　林霖的小鸡巴射过太多次硬不起来了，松软的小穴兜着黝黑的巨茎吮吸，堵在肛口的两颗卵蛋依然鼓囊囊的。
　　“你要说…唔…说话算数！”
　　“吼…宝贝，你不相信叔叔那相信谁呢！”情到深处自然浓，陈振东对男孩不仅是肉欲，还充满了占有欲，他想霸占关于男孩的一切。
　　“啊…轻点…太快了！”男人用这个姿势，仿佛在炫耀自己的实力，挺动的雄腰又快又猛，林霖的翘臀被撞得飞弹。
　　“操！啊…小穴软的不像话！妈的！”陈振东气息紊乱，他有过许多女人，却没有哪一个像男孩这样令自己欲罢不能，魂不守舍的！
　　小小的肉穴拥有神秘的力量和魔力，咬着粗大的阴茎不放，尽管由于肏的太急了，好几次险些脱落，但男人很快调整位置，龟头卡住肛口，推着挤出的肠肉深干。
　　“啊啊啊…叔叔…”如此摄人心魂的姿势令林霖抓狂，头皮麻了一半，结合处黏唧唧的涌出大量透明的粘液。
　　白色的床单早已肮脏不堪，印出一大片水渍。
　　“啊啊啊…饶了我…叔叔…好难受…”林霖有崩溃的迹象，疲软的小鸡巴一点动静没有，但小穴却抖的厉害。
　　陈振东捞着纤细的双腿挺腰贯穿，粗壮的臂膀肌肉绷紧，充满了男性力量。
　　“骚霖霖，爱不爱叔叔的大鸡巴？”
　　“爱…啊啊啊…可是好难受…唔…”林霖憋了一股劲，下体一阵痉挛，透明的肠液止不住喷出，两颗硕大的卵蛋和腹肌被淋个正着。
　　“嘶！好烫，他妈的！老子算是开了眼界。”陈振东无比自豪自己找了个小妖精，太对他的胃口了。
　　“不…不要…停下…啊啊啊…”林霖枕在男人的肩头上，他如同被摧残彻底的玩偶，挂在男人健硕的躯体上挨干。
　　“饶…饶了我…啊啊啊…”林霖说话开始结结巴巴，意识渐渐远去，后穴的肠肉裹着巨大的棒身收缩。
　　陈振东被吸得吼叫，粗而修长的双腿鼓起健美的肌肉形状，而健臀和雄腰也紧实有力。
　　“霖霖，有那么贪吃吗？”
　　“唔…往后…啊…几个月不准碰我！”林霖咬着牙结巴警告。
　　“嗯？你说什么？再重复一遍！”陈振东喘着粗气，大鸡巴一下下穿透直肠口，内射的浓精大股从缝隙飞溅。
　　“往后…啊…不准碰我！”林霖直接省略了“几个月”。
　　陈振东脸一黑，他用力提起男孩，再重重落下。
　　“啊…”硕大的龟头强肏直肠口，恐怖的深度钻得林霖翻出白眼。
　　“叔叔…叔叔…唔…”
　　“骚货！几个月不让我碰你，还不如让老子去当和尚。”陈振东气冲斗牛，雄腰奋力冲撞，红肿的翘臀被打得惨不忍睹，没有一块好地儿。
　　林霖对男人的性能力终于有了清醒认知，好嘛！根本比畜生还畜生。
　　“停…停…唔…”只剩下断断续续的求饶声。
　　陈振东变本加厉，小骚货竟然要求自己禁欲，谁说这句话都行，但男孩绝对不行。
　　“霖霖，老子是不是你男人？”
　　浑厚的嗓音点燃燥热的空气。
　　“唔…”林霖都没听清楚，他下意识地点点头。
　　“既然老子是你男人，这种话就少说，会影响咱们的性生活。”陈振东急插急送，硕大的龟头磨擦凸起的前列腺点。
　　“唔…”林霖又点点头，他傻了一样。
　　“乖乖，你真听叔叔的话。”陈振东亲了亲小嘴，更用力贯穿。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　男人疯狂的冲击，后穴的酥麻感加剧，直接牵连了脆弱的膀胱。
　　“叔叔！啊…”林霖的下体强烈抖动起来，疲软的小鸡巴也上下弹跳。
　　“霖霖，要射了？”陈振东以为男孩要高潮了，他架着腿冲刺，大鸡巴凶猛奸淫兜不住的屁眼。
　　林霖嘴巴张着，口水顺着下巴往下流，痉挛的肉体证明有什么要发生。
　　“啊啊啊…”爆发的呻吟和咬紧的直肠让陈振东关口大开，他继续冲刺了一两百下，暴涨的巨根塞满饥渴的肉穴。
　　“叔叔！啊啊啊…”林霖在男人后背挠出几道红痕，失禁的快感过于可怕。
　　“霖霖，你尿了！”陈振东说完这句话，便射进了男孩的屁股里，炙热的浓精分量充足，一股股打在凸起上。
　　林霖的尿液喷洒男人的腹肌，他羞耻的夹紧脚趾，粉色的皮肤一片潮红。
　　陈振东震惊不已，淡淡的尿骚味传来，无暇进行多余思考，他沉浸在射精的快感中不可自拔。
　　…………………
　　第二天醒来，林霖腰酸背痛，动一下都扯到受伤的后穴，好在男人给自己洗了澡，并涂了消炎清凉的药。
　　陈振东忙前忙后，煮了一些粥端过来。
　　林霖看到男人，没好气地抓起枕头砸过去。
　　“啊…疼疼疼！”气没出去，又弄到了受伤的肛门。
　　“你没事吧，霖霖。”陈振东赶紧走过去，一手端着粥，一手扶起男孩。
　　林霖靠在男人胸口，毫无生机，阳气尽损。
　　“陈振东，你弄死我了。”
　　“好了，霖霖，快点喝点粥，”陈振东知道自己昨晚的确过分了点。
　　“哼！我不会原谅你的。”男人床上发狠那劲根本没把自己当人看。
　　陈振东舀起一勺，吹了吹抵到嘴边耐心哄道：“对不起嘛，叔叔错了，乖霖霖。”
　　“你看看我身上，全是痕迹，你倒是爽了，这要我怎么出门？我爸妈要是问起来又该怎么办？”林霖单纯地想“教训”男人。
　　“叔叔下次一定注意，主要太爽，忍不住。”陈振东宠溺地包容男孩的任性，他低头亲了亲脸蛋。
　　“补偿我！”林霖别过头去。
　　“哦？你想要什么？”陈振东七七八八猜出了男孩的小心思。
　　“三个月…”林霖想了想又改口：“半年内不准碰我，后面都漏了，需要静养。”
　　陈振东点点头，出乎意料的同意了：“好啊，我答应，只要你受得了，叔叔便能忍。”
　　“你？”林霖带着怀疑的眼神看向男人。
　　“喝粥吧，臭小子，叔叔那么喜欢你，怎么会逼迫你做讨厌的事呢？昨晚明明是霖霖先主动的，叔叔才控制不住。”陈振东将粥送进张开的小嘴里。
　　香甜的米粥瞬间征服味蕾，林霖十几个小时没吃东西，很快把昨晚的不愉快抛之脑后，满意地大快朵颐起来。
　　………………
　　陈振东又出差了，不过这次时间很短，就七天。
　　本来他是想带着一起去的，但考虑到男孩目前的身体状况，只好作罢。
　　林霖马上开学了，需要提前把东西准备齐全，出远门百分之百不行。
　　陈振东每晚准时打电话给男孩，他们像一般情侣那样互相问候、关爱，感情方面竟也浓厚了许多。
　　一周后，陈振东坐着飞机从华北飞回横川，刚落地，他便发了一条消息给男孩。
　　林霖上课手机关机，并没有及时收到。綆哆恏蚊請蠊细գ੧㪊四⑺𝟙柒❾𝟐⓺⓺壹
　　下课后看到男人的消息，他马上回复。
　　【你到横川了？】
　　“嗡”一声。
　　男人的消息立即弹出来。
　　【宝贝，今天有晚自习吗？】
　　林霖吓得捂住手机，确认旁边没人，他偷偷回了一句【有～】
　　【那好吧，我一会去你家，今晚在你房间里睡。】
　　【哼！老色逼！】
　　林霖做贼心虚，发完以后赶紧把手机静音塞进了抽屉。
　　…………………
　　林霖悄悄进了院子，太晚的缘故，主屋的灯早灭了，一片漆黑。
　　【嗯？人都睡了？
　　酒也喝完了？
　　不是吧，今天这么早？】
　　扎好自行车，屋里的乔珍茗女士听到动静，穿上鞋出来了。
　　“妈，你怎么没睡？”
　　乔珍茗迎上去接过书包：“不是在等你！霖霖，饿不饿？妈妈给你留了饭。”
　　“不用，我下午在学校吃过了。”林霖抱住乔珍茗的胳膊撒娇。
　　“长个子呢！吃点吧，今天你振东叔叔也来了，妈妈特地做了你喜欢的红烧肉。”乔珍茗亲密地撞了撞儿子的肩膀。
　　“啊？叔叔来了？”林霖故作惊讶。
　　“是啊，他在次卧睡，待会回去小声点，别打扰到他。”乔珍茗推开厨房的门嘱咐。
　　“好。”林霖松开胳膊，他搬来板凳。
　　乔珍茗取出蒸锅里的饭菜，她陪儿子一起坐下吃饭。
　　母子俩有说有笑，除去和男人的事，林霖和乔珍茗之间没有秘密隐瞒，他们聊了学校的八卦，又谈起街坊邻里，不过都是鸡毛蒜皮小事，无非谁谁谁结婚了，谁谁谁生了孩子，谁谁谁又来串门走亲戚了……
　　吃饱喝足，林霖自己洗碗，而乔珍茗则站在一旁欣赏杰作一样盯着儿子。
　　“霖霖，以后谁嫁给你，那可享福了。”
　　“啊？”乔珍茗女士不知抽的什么风，林霖在心里翻白眼。
　　“这么贤惠！呸呸呸，不对，爱家务、尊重女性，这样的男人很少。”乔珍茗清楚儿子是多么一个善良的孩子。
　　“妈，别夸我了，快点睡觉去吧，这么晚你突然这么讲，还挺吓人的。”林霖打了一个激灵。
　　“哈哈，傻孩子，你也早点睡。”乔珍茗摇摇头，她说完笑着离开了。
　　厨房回归安静，林霖加快洗碗的速度。
　　…………………
　　在学校累了一天，一想到明天是周末，打瞌睡的他立马精神起来。
　　回到漆黑一片的卧室，虽然没开灯，但林霖还是发现了躺在床上的男人。
　　哈？不是在隔壁睡，什么时候跑自己房间的？
　　陈振东喝多了，轻微地打着呼噜。
　　“可恶！”林霖无奈地叹气，他走上前打开台灯。
　　坐到床头推了推睡死的男人，小声嘟囔：“喂！醒醒！”
　　“唔…”陈振东迷迷糊糊听到了男孩的声音，但酒精的作用下很难睁开眼。
　　“见鬼！”林霖蹬掉鞋，他艰难地爬上床。
　　男人几乎占据了所有的位置，天气又热，碰一下跟着火一样。
　　林霖在心里抓狂，这可恶的老男人！
　　陈振东被踹了一下，却依旧一丁点反应都没有。
　　林霖死心了，和喝醉的人较劲，气的是自己。
　　他又无语地跳下床，拿上衣服去洗澡了。
　　………………
　　睡到后半夜，陈振东被一阵尿憋醒，他睁开眼坐起身，脱得精光的男孩就睡在身旁。
　　“唔…”林霖可能做梦了，发出细腻的哼唧声。
　　陈振东有一周多没见男孩，他猴急的趴上去，
　　“唔…”沉重的躯体压得林霖喘不过来气。
　　“霖霖。”陈振东小声叫了一句，手轻轻揉着光滑肌肤并一下一下地往下移动。
　　男孩的阴茎挺有活力，已经硬了。
　　林霖被亲醒，他迷迷糊糊地搂住男人的脖子。
　　“叔叔…”软糯的声音响起。
　　“操！”这勾人的一句“叔叔”直击心灵，叫得陈振东找不着北了。
　　“不要，明…明天。”林霖推开男人乱动的嘴，他躲避移到一边。
　　“心肝！”陈振东亲着小嘴慢慢往下，经过脖子、胸口，小腹，最后到胯下。
　　“叔叔。”林霖清醒了，因为男的一口吞下了他的小鸡巴
　　“唔…宝贝…”陈振东大口吮吸，小小的尺寸很适合口活，他吞到底部。
　　林霖深受刺激，双手抓紧床铺，强烈的快感蔓延全身，大脑却一片茫然。
　　陈振东没给人吃过鸡巴，但这是属于男性的本能，他口舌并用，男孩撑不过几分钟便射了精。
　　“唔…”林霖浑身打摆，快感刚有所缓解，更疯狂的事发生了，男人的抬高并掰开翘臀，把嘴里的精液对着眼吐了进去。
　　陈振东没吃过后穴，但他无师自通，伸出舌头磨擦艳红的肛口。
　　林霖无法想象男人此刻什么表情，但他快羞耻死了。
　　“叔叔，不行！”夹紧灵活的头颅，男人吃的更加起劲。
　　陈振东把毕生绝学都用在了男孩的屁股上，戳开小小的穴眼，舌尖勾着肠肉扫荡。
　　“啧啧啧啧…”淫荡的水声在寂静的黑夜里响起，林霖一想到不远处睡着的父母，他简直无地自容。
　　陈振东吃的津津有味，男孩后面洗过了，除了肥皂的香味，还有一股若隐若无的骚味，没错，欠肏的味道。
　　林霖劝阻不了，他干脆闭嘴放弃，大张着腿被男人舔得要死要活。
　　红嫩的肛口张开，陈振东将舌头全塞进去，吃过一次大鸡巴的肠道已经有了记忆力，饥渴地裹住舌头套弄。
　　过于淫荡的肉体，后穴渐渐分泌出肠液，陈振东吃下去不少，他迫不及待扒掉内裤，掏出肿胀的巨茎。
　　林霖后面瘙痒难耐，他终于体会到什么叫做天人交战。
　　“叔叔…唔…别吃了。”
　　“骚货！”陈振东一巴掌打在翘臀上，清脆的声音如此刺耳。
　　“不。”林霖吓得半死，他真怕父母听到。
　　陈振东更不要脸地进出，舌头顶得肠肉酥麻，淫液一股股滋出。
　　他几乎闷在男孩的屁眼里，嗅着熟悉的气味，鸡巴粗涨一圈。
　　“好了，唔…插…插吧！”林霖闷着声音央求。
　　“嗯？”陈振东爬起来，他擦了擦湿透的嘴角。
　　“真能插了？这么小，不会像第一次出血吧？”
　　“不…不会，我水多，叔叔多插一会，就松了…唔…”林霖大言不惭地建议。
　　“妈的！”男孩不经意间的发骚才是最致命的，陈振东要疯了。
　　“快点…叔叔…”林霖后穴的确痒得难受，他搭上雄腰磨蹭引诱。
　　“疼了，也不准叫，听见没有。”陈振东挺着硕长的阴茎抵上红润的肛口。
　　“唔…好…我不叫。”林霖说的挺好，但当龟头挤破屁眼，他的声音立刻破功了
　　“骚货！”陈振东拽下自己的内裤，塞进男孩嘴里。
　　“唔…”这下不怕林霖叫了，因为想叫也叫不出声。
　　“好霖霖，想不想叔叔的大鸡巴。”陈振东俯身压上去，炙热的躯体缠绵磨擦软嫩的肌肤，嘴巴同时啃上精致的锁骨。
　　“唔…”林霖咬着男人内裤，口腔内的唾液湿透了一大片，他的哼唧声音全被堵进喉咙眼。
　　陈振东黝黑的巨物杵进臀缝，雄腰挺动着，龟头对上肛口挤压。
　　细致的研磨令两人快感连连，后穴涌出的肠液喷透了浑圆的顶端。
　　“太棒了，叔叔好爱你。”陈振东抬起双腿放在肩头，龟头捅开松软的肛口，慢慢插入。
　　“唔…”林霖有段时间没吃男人的鸡巴，突然破开，难免有些不适应，他紧张的抗拒，双手交叠拍打后背。
　　“怎么了？嘶，别乱动，叔叔马上给你。”陈振东小心翼翼地捅插，软嫩的滋味夹得棒身暴涨，黏稠的汁液起了很好的润滑作用，龟头磨得肠道扩张一圈。
　　“不…唔…”林霖被男人压在身下，他闻着浓郁的荷尔蒙味，意志开始瓦解，抗拒的力度越来越弱。
　　“宝贝霖霖，一会就好了，别急！”陈振东温柔地哄着，大鸡巴却猛插进一大截，龟头戳住了敏感的前列腺点。
　　林霖的下体几乎折叠起来，翘臀外翻，屁眼被插得深陷，巨大的茎身已经埋进三分之二，还剩下最后一寸裸露在外。
　　“霖霖的屁眼好会吃，叔叔那么大，你都能受得了！叔叔该怎么奖励你呢？”陈振东憋了一周的性欲全被骚穴吸出来了，他抓着疲软的小鸡巴撸硬，接着一鼓作气全根插入。
　　“唔…”林霖被撞得浑身颤了一下，火热的直肠紧紧缠绕巨物，骚肉裹着大龟头吮吸。
　　陈振东一边亲吻，一边缓慢拱动，黝黑的驴物在后穴里笨重磨擦，龟头精准攻击前列腺点。
　　林霖可怜地含着男人的骚内裤呜咽，凌乱的刘海因汗水黏在额头，白皙的肌肤通红一片，尤其胸口和屁股，黏答答的肉穴逐渐肏顺畅了。
　　“已经可以了是吗？”陈振东惊喜地加快频率，他扣按住男孩的肩膀，腰胯重重撞击翘臀，导致巨根深陷进直肠。
　　“唔…”林霖受不了冲击仰起头，憋红的双眼流出生理泪水，胸口诱红两点被磨擦的挺立，小鸡巴更是二次抬头。
　　两人像一般结婚的夫妻，寂静的晚上，背着孩子在漆黑一片的房间里沉默做爱，只不过隐瞒的对象换成了父母。
　　“坏孩子！吼…咬着叔叔的大鸡巴不松！”陈振东全力贯穿，巨物捣得屁眼越来越滑，淫水黏稠形成了点点白沫，而挤出的肠肉如同一只使用过的避孕套夹着巨大的棒身猛吸。
　　“唔…”林霖受不住，左右扭动躲避攻击，可他困在男人胯下，门户是对着阴茎开的。
　　“宝贝霖霖，你把叔叔勾引死算了。”陈振东趴在胸口舔舐乳头，雄腰强有力摆动，肿胀的大鸡巴干得屁眼来不及合拢便又强行插开。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“唔…叔…”林霖发不出清晰的字眼，瘦弱却不失精健的身材接受了男人全部的欲火，硕长的阴茎直捣敏感点，强烈的刺激冲击大脑。
　　陈振东的鸡巴被淫液洗了一遍，他发出闷吼，丑陋的阳具仍粗暴地奸淫饥渴的肉穴。
　　“又喷了！霖霖，吼…”
　　成熟的雄性躯体卖力抽插，健臀的律动超过了以往。
　　小床发出“咯吱咯吱”的破碎声，还好两间屋子离得远，这暧昧的响声被隔绝了。
　　“宝贝，都说女人是水做的，我看你也差不多！太能喷了。”陈振东揉着胸前的两点，大鸡巴狠劲抽送，本就脆弱的前列腺，现在红肿不堪。
　　松软的屁眼兜不住巨物，两颗硕大的卵蛋同时配合拍打，没有一百下，肛口彻底失守。
　　“骚货！吼…”陈振东咬紧牙，会喷水的肉穴简直淫荡死了，他顶着翘臀暴力输出。
　　林霖有射精的迹象，他含着眼泪，小鸡巴硬得上下弹跳。
　　“唔…不…”精液从马眼喷出，正好打在男人的肚子上。
　　陈振东肚脐口阵阵热意，他抓着臀凶猛贯穿，巨物次次到底，屁眼漩涡一样深陷，酥麻的肠肉痉挛不止。
　　“宝贝霖霖，你尿在叔叔的鸡巴上了！”
　　男人把淫液比作尿，可见林霖的高潮有多厉害。
　　林霖瘫在男人胯下，口腔里的内裤全透了，他的呜咽声变得短促。
　　陈振东怕出事赶紧拽了出来。
　　小力拍了拍脸蛋问：“宝贝，你怎么样？”
　　“唔…”林霖小声抽泣，射精带来的快感太强烈，他压制不住。
　　“嘶！那霖霖坐在叔叔鸡巴上自己动怎么样？”陈振东快速顶了几下，小穴软度惊人。
　　“混蛋，我不要，没力气，快…快插…唔…”林霖哪还能分出精力取悦男人。
　　“骚霖霖，怎么办？叔叔也没力气了。”陈振东停止抽插的动作，他深深埋进湿漉漉的骚穴里。
　　“你…唔…太坏了！啊…”林霖抓伤男人的后背，双腿也不老实地勾着脖子扭动。
　　“骑不骑？”陈振东喘着粗气逼问。
　　“我…唔…”林霖没办法，后穴的瘙痒感加重，他不得已屈服。
　　“妈的！听话。”陈振东捞起男孩，体位瞬间发生改变。
　　林霖骑在大鸡巴上，而男人躺在床上按着翘臀催促他动作。
　　“叔叔，你还…还没射？”
　　“嗯。”陈振东嗓音嘶哑，强烈的快感逼得大鸡巴严严实实堵住屁眼。
　　“那…唔…霖霖帮叔叔夹出来。”林霖扶住男人的胸肌，他挺动翘臀套弄黝黑的大鸡巴。
　　两人的结合处已经产生大量白沫，黏腻不堪，抽插间好多淫液涌出，浇得胯部湿透，浓密卷曲的黑毛黏在皮肤上。
　　男孩小力抽插并不能满足陈振东，但却过了眼球的瘾，骑着大鸡巴上下摇摆的男孩太迷人了，是专属他一个人的。
　　“唔…叔叔…这样可以吗？”林霖的臀肉坐的太急，不小心弄疼了两颗硕大的卵蛋，他察觉到男人“嘶”了一声。
　　陈振东握紧翘臀，他屈起修长的双腿，毛茸茸的大腿帮紧绷发力。
　　“你觉得呢？想把叔叔卵蛋吃下去吗？”
　　“不是的…里面痒死了…唔…”林霖断断续续解释，后穴的骚水溢满了整个结合处。
　　“妈的！骚死你算了！”陈振东挺动雄腰，黝黑的大鸡巴肏开碍事的肠肉，直达肠口。
　　“叔叔…唔…”林霖趴在男人身上，他撅起翘臀，用屁眼消化大鸡巴的火力。
　　陈振东持久度一向有目共睹，但今天可能喝了酒的缘故，又或者男孩诱惑的原因，他的精关在按着翘臀贯穿时松动了。
　　“唔…”体内的大鸡巴暴涨，林霖缩紧，他小声呻吟：“叔叔…唔…射…射里面…我要叔叔的精液…”
　　“嘶！骚货！”陈振东摆动雄腰冲刺，涨到极致的巨物飞速抽插。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“给我！唔…”林霖的小鸡巴乱甩，他也被撞得不停晃动，后穴肠液横流。
　　“你要精液有什么用！嗯？”陈振东拼命压制精关戏弄男孩。
　　林霖哪里知道，他捏了一把胸肌瞎说：“给…给我…我可以给叔叔生孩子！”
　　“嘶！”听到这句话，陈振东直接破功了，繁殖是男性的本能，他闷吼着强插几十下，最后抵着肠道喷发了。
　　憋了数日浓精又多又烫，林霖缩在男人怀里，浑身痉挛，骚穴夹着粗壮的茎身吞咽。
　　陈振东狠劲往穴里插，插到不能再插为止。
　　他射了几十股，马眼大张着，力度惊人。
　　…………………
　　漆黑的房间恢复片刻安静，林霖被男人抬起头舌吻。
　　陈振东掐着下巴，交换彼此的唾液。
　　舌头与舌头磨擦，那份禁忌的羁绊更深了。
　　陈振东松开后，他安抚男孩：“霖霖，累吗？”
　　“还…还好！”林霖筋疲力尽趴在胸口，穴里仍咬着粗大驴鞭。
　　“乖孩子，咱们再忍忍，等你上了大学，叔叔给你买套房子。”陈振东有这份实力，他迫不及待等男孩长大。
　　两人湿漉漉拥抱彼此，皮肤的磨擦很快又激起了性欲。
　　陈振东做出“嘘”的动作，他要男孩趴在床沿。
　　林霖摆出下贱的姿势，肏松的屁眼大敞，内射的浓精从里面流出。
　　“霖霖！”陈振东挺着硕长的驴屌，他的阳具膨胀得渗人，龟头堵塞肛口又狠插进去。
　　林霖捂住嘴，屁眼漏了一般。
　　陈振东这次没有难为男孩，他干了将近四十分钟，便匆匆内射进了小穴里。
　　而林霖趴在铺盖上，高高撅起的翘臀钉在了男人的胯部，震颤的大鸡巴在骚穴里尽情喷发，浓精浇灌得要把肠道射出一个窟窿。
　　………………………
　　---
　　彩蛋內容：
　　https://wwp.lanzoup.c删除掉om/iNTN11vdv6pi　
　　复制这段到浏览器下载，并删除上面的汉字。

第510章  |  反攻不成被憋满浓精驴屌肏熟肏透射到足够怀上老公孩子/干脏骚穴
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是有大物的帅哥，真的特别特别那什么。
　　菜单如果和谐了，在评论区说一下，我尽量会补
　　---
　　以下正文: 
　　【Chapter5】
　　高三的日子虽然辛苦、重复、索然无味，但一眨眼的功夫便到了头。林霖努力了，也尽力了，最后踏上高考的战场厮杀，他问心无愧。
　　考试结束，迎来了学生生涯中最为漫长的假期。
　　林霖本打算报考机动车驾驶证考试，但奈何男人怂恿自己跟着他去南方溜一圈，林霖定力不行，男人几乎没用什么手段，他速度同意了。
　　高三这一年，林霖和陈振东感情急剧升温，他们很少吵架，更别说冷战，从男人身上，他学到了很多优秀的品质，比如耐心、包容，聆听……等等，这是作为一个成熟男性最基本的素养。
　　林霖不图物质，他单纯喜欢男人身上的成熟气质，这一份独特的感觉吸引着自己，他心甘情愿被掌控，被奉献。
　　临走前，乔珍茗给儿子打包了几身夏天的衣物，不多，足够三四天换洗。
　　陈振东要哥嫂两人放心，他保证带林霖安全的去，安全的回来，绝不在外面胡来。
　　乔珍茗和林鸿涛对陈振东的人品深信不疑，因为在他们眼中，陈振东就是一个爱孩子好长辈，根本不会往什么乱七八糟的地方想，更重要他们太相信自家兄弟的为人了。
　　林霖坐上飞往南方的飞机，这是他第一次出远门，兴奋得睡意全无，直到落地，都还觉得不真实。
　　陈振东一手牵着看什么都好奇的男孩，一手拉着行李箱。
　　“霖霖，热不热，叔叔马上带你去酒店。”
　　林霖压根没听男人在讲什么，他盯着马路两旁的绿植心想：“南方的确不一样，就连树也长得有模有样的。”
　　“走了，上出租车，明天还有机会看！”陈振东好笑地推了推男孩。
　　“哦。”林霖眺望远处的高楼大厦，思绪还没回来半点。
　　……………
　　到了酒店，陈振东办好入住，便领着男孩去了提前预定的套房。
　　林霖一进房间，便瞪大了眼睛。
　　这就是有钱人的世界吗？天，未免太奢侈了吧。
　　套房的墙壁上挂了一个巨大屏幕的电视，床宽到离谱，就连地板也是大理石的，更别提装修风格了。
　　“霖霖，休息下，晚上叔叔有两个朋友要见，我带你一起去。”陈振东放下行李提醒。
　　“哈？”林霖暂停惊讶，他询问：“男的？还是女的？”
　　陈振东看穿了男孩的小心思，他走过去抱住说：“都有，怎么，怕叔叔乱来？”
　　“切！我在这呢！你乱来个试试！”林霖跳起抱住男人的脖子示威。
　　“小坏蛋！你给叔叔一百个胆，叔叔也不敢。”陈振东轻轻刮了一下男孩的鼻翼。
　　林霖对上男人宠溺的目光，他快速把手伸到胯下：“叔叔，你…想要吗？”
　　“臭小子！省点劲，老子明天再办你。”陈振东挺了挺胯，那里还没硬便鼓出一大包。
　　“医生说的没错呦，上年纪的男人性功能就是会衰退。”林霖故意戏弄道。
　　陈振东一听，他提起男孩，用胯部狠狠研磨一番翘臀。
　　“霖霖，真不怕叔叔干烂你吗？”
　　林霖感知到危险信号，他马上收敛，并乖乖求情：“我错了叔叔，霖霖不是有意的。”
　　“妈的，你以为老子不想干你？嗯？”陈振东恨不得现在插得男孩找不着北。
　　“我错了，我错了。”林霖缩在男人怀里小声求饶。
　　“别发骚了，赶紧休息，晚上还有事。”陈振东亲了亲男孩，接着抱上了床。
　　………………
　　晚上，林霖和陈振东准时赴约，而他们要见的人，也是横川的。
　　“你好，我是夏雪，振东的老同学。”
　　初识女人，林霖的第六感告诉他，这女人不简单，并且这女人绝对喜欢陈振东。
　　“你好，阿姨，我是林霖。”
　　“原来你就是霖霖啊！经常听振东提起你。”
　　夏雪端庄娴雅，谈吐也落落大方。
　　林霖心想，坏了，这女人难对付。
　　“霖霖，你看你喜欢吃什么。”
　　三人先入坐，服务人员递上菜单。
　　林霖哪懂南方什么东西好吃，他翻来覆去看了一遍，也没选到喜欢吃的。
　　“这里的广式烧鹅是招牌，要不要试试。”夏雪很懂人情世故，既然小朋友抉择不了，她来推荐。
　　“都行吧，我不懂。”林霖合上菜单，心理别扭死了。
　　“之前我跟振东来这儿吃过，很不错。”夏雪一口一个振东，显得他们有多亲密似的。
　　林霖被女人成功恶心到了，他捏紧手心，后脑勺一阵凉意，但表面仍不为所动。
　　陈振东眉头紧锁，一脸不耐烦地望向女人。
　　夏雪倒是镇静自若，她再接再厉：“振东，这次来南方要待几天？”
　　陈振东不知道女人在搞什么鬼，故意当着男孩的面搞暧昧，真以为他很蠢？
　　男人不回答，气氛一下陷入冰点。
　　还好此时另外一个男人的出现救了场。
　　“振东，来晚了，多包涵。”姗姗来迟的陈丰柏自罚三杯。
　　林霖自然不认识眼前的男人，
　　“霖霖，这位是你柏叔。”陈振东主动介绍。
　　“柏叔，你好。”林霖毕恭毕敬，在长辈面前，正常的素质还是要有的。
　　“是鸿涛的儿子？”陈丰柏发问。
　　“是涛哥的儿子。”陈振东如实回答。
　　“长这么大了！”陈丰柏打量了几眼，觉得不可思议。
　　原来这男的认识他爹，好吧，都是熟人。
　　陈丰柏和夏雪坐到一起，但两人几乎没什么交谈。
　　而陈振东话也不多，还好林霖不怯场，和夏雪聊的下去。
　　可等两个男人喝了几杯酒后，话慢慢变多了。
　　“柏哥，霖霖上学的事就仰仗你了，事成之后，咱两再好好喝一杯！”
　　陈振东客套地碰了一下杯子。
　　“没问题振东，你要求的，那必须办成。”陈丰柏朋友不多，陈振东算一个。
　　“那先谢谢柏哥，小弟这杯敬你。”陈振东爽快地畅饮一杯。
　　“用不着客气，以前当兵时，你也没少帮我。”陈丰柏举起畅饮回复。
　　“哈哈，咱们别客套了，吃菜！”陈振东解开衬衫的第一个扣子，他放松下来。
　　一旁坐着的林霖听糊涂了，什么上大学？什么帮忙？到底在说什么？
　　直到回了酒店，林霖也没想通。
　　陈振东洗过澡，他一丝不挂的走了出来。
　　林霖看到男人健硕的躯体，小脸一红。
　　“注意点影响可以吗？我在这呢！”
　　“什么？妈的！老子身上你哪个地方没见过？”陈振东大摇大摆的走到男孩跟前，胯下疲软的巨屌左右甩动拍打。
　　林霖听着清脆的响声，面红耳赤。
　　“叔叔！”
　　男孩突然提高音量，陈振东跳上床猛地压住男孩。
　　“把嘴张开，叔叔想亲。”
　　“不要，先放开我。”林霖闭紧小嘴。
　　“你这是生气了？”陈振东哪壶不该提哪壶。
　　林霖都忘了夏雪的添堵行为，男人一提，他立马炸了。
　　“你说！你跟那女的什么关系！发生过什么事！老实交代。”
　　陈振东举起手发誓：“我跟她只是同学，什么事都没发生过，我更不喜欢她！”
　　“切！可是人家喜欢你，难道你看不出来？”林霖讥讽。
　　“她跟我说过，但是叔叔拒绝了啊，霖霖。”陈振东赶紧表忠心。
　　林霖看得出两人没有什么，但不代表那女的不想发生什么，简而言之，他吃醋了。
　　“哼！”别过头，不理男人。
　　“怎么？小气鬼！害怕我始乱终弃呀？”陈振东亲了亲小脸。
　　“谁怕了！随便你，不怕阳痿的话！”林霖一击命中，抓住男人有了火力的大鸡巴。
　　“操！别动，疼…嘶！”陈振东握住男孩的手腕。
　　“今晚我要干你！快点！”林霖决定给男人一点苦头吃。
　　“什么？”陈振东以为自己听错了。哽多好芠請联鎴գᑵ㪊肆⑺Ⅰ凄⑼二⑹Ꮾ𝟙
　　“我要干你！”林霖大言不惭。
　　“霖霖，不是叔叔说，就你这小身板…”陈振东的鸡巴被男孩掐得剧疼。
　　“答不答应！”林霖就是要惩罚这狗男人！凭什么以前那么多风流债。
　　“哎呦！我的心肝！停停停！我让你干！”陈振东不同意也得同意。
　　“哼！你自己起来，岔开腿！”林霖握着男人的鸡巴命令。
　　陈振东不得已照做，他翻身躺到床上。
　　林霖跪在男人屁股后，瞄了一眼健硕的臀部，心想：“怎么干？好像要润滑是吧？”
　　“霖霖，先把叔叔鸡巴放了，一会断了可不好玩！”陈振东黝黑的巨物被捏得变了形。
　　“不行，快点，我要干你。”林霖这小身板，突然对上男人强壮好几倍的躯干，他有些心虚。
　　陈振东识趣地岔开一点腿。
　　林霖挺着小鸡巴就蒙头往里插。
　　“他妈的！”陈振东不再纵容男孩，他反握住手腕甩开，再翻身压制住男孩。
　　“你说话不算数，放开我，混蛋。”林霖胡乱扑腾。
　　“臭小子，这么小的鸡巴，你想干谁？”陈振东逗弄地弹了一下嫩红的阴茎。
　　“混蛋！啊…”林霖爽得大叫，熟透的龟头流出一滩黏液。
　　陈振东将巨物杵在臀缝处磨擦，他很容易勃起，粗涨的阴茎有小孩手腕一般大。
　　“霖霖，叔叔教你怎么肏逼好不好？”
　　男人言语粗俗，脸皮薄的林霖哪里听得下去。
　　“混蛋！你就是大混蛋！唔…”
　　龟头捅进臀肉，紧致的穴眼被狠狠怼了一下。
　　“嘶！不混蛋怎么能肏得到你！骚宝贝。”陈振东捅着松软的肉穴，试探插入。
　　“不…不要…后面太干了！啊…”男人真是禽兽，不做润滑，竟然想直接插进去，林霖蹬腿阻挡。
　　“吼…别乱动，叔叔给你舔舔！”陈振东紧急抽离，他抬高翘臀，俯身趴下去。
　　“不要，你别舔，啊…叔叔…霖霖受不了…”炙热的呼吸喷进骚穴，林霖羞耻地夹紧脚趾头。
　　“妈的！害什么羞！你身上哪个地方老子没舔过！”陈振东说完，一头扎下去，把舔屁眼的技巧复习了一遍。
　　结合处“啧啧”作响，林霖张开腿，胯下的小鸡巴兴奋弹跳，他搞不懂男人舔屁眼的嗜好跟谁学的，太不要脸了。
　　陈振东把整个舌头塞进去扫荡，等后穴憋不住喷水，他才停止拔出来。
　　“霖霖，你越来越淫荡，我看以后也别扩张了，给你舔几下屁眼就算了。”
　　“混蛋…唔…总是这样！”林霖受不了男人的语言“霸凌”，屁眼涌出一大股淫液，正好打在大鸡巴上。
　　“妈的！现在叔叔就教你怎么干炮！”陈振东掰着翘臀，他挺胯对准张开的屁眼，硕大的龟头猛插了进去。
　　“啊…太大了…轻点…唔…”林霖的肛口紧绷，每一道皱褶都被撑起，穴里的肠肉更是遭受毁灭性打击。
　　“知道怎么肏了吗？嗯？开始先慢慢来，把你的屁眼搞出水，接着龟头上。”陈振东慢慢摆动雄腰，他认真讲解，倒是有模有样。
　　“别说了…啊…别说我…我不听！”林霖捂住耳朵，但后穴被巨根捅得越来越深。
　　“这样是不够的，嘶，叔叔鸡巴大，你的屁眼兜的紧，叔叔要找你的敏感点减轻痛感。”陈振东轻松戳到了男孩的前列腺。
　　林霖躺在偌大的高级席梦思上，他直视奋力耕耘的男人。
　　“别肏了…唔…肚子好胀…啊…”
　　陈振东浑身赤裸，他压着男孩律动，古铜色的肌肉在灯光照耀下发生折射，健硕的身躯比争斗的野兽还猛。
　　“是这里！吼…感觉到了吗？”
　　“叔叔！唔…你快把霖霖磨死了…唔…”
　　林霖的骚叫勾人心弦，他抓住男人粗壮臂膀求饶。
　　陈振东使劲深插，龟头重重戳弄前列腺点。
　　“骚货！你这种反应是想要了！叔叔就得干狠点。”
　　突然的动作导致屁眼缩紧，两人交缠的部位因此密不透风。
　　“吼…骚霖霖，好的不学，竟学坏的，还想干老子，吃了熊心豹子胆了！”
　　陈振东恶狠狠按着翘臀撞击，黝黑的巨物插进了一多半，他爽得低吼，腰腹鼓起性感的肌肉。
　　“就是要这样肏，你才会爽，看夹的多紧！”
　　“叔叔，别这样，求你了…啊…”林霖羞耻得闭上眼，震颤的小鸡巴流了一肚子的黏液，结合处更严重，肠液套弄的巨物油光发亮。
　　“老子这么认真教你！好好学！好好记！”陈振东挺动健臀，盯着被插松的小穴，他咬紧牙关将裸露在外的部分硬塞进去。
　　男人干红了眼，想来也是，由于高考，他们有两个多月没做了，男人能忍这么久，全为了自己，林霖圈住雄腰呻吟：“叔叔，我…我学不会…啊…”
　　“骚霖霖，怎么学不会！叔叔教的不明白？”陈振东扒开结合处，饥渴的肠肉受到空调制造出冷空气的袭击严重瑟缩。
　　“不要扒了…啊…混蛋…别看了…啊…”林霖丢死人了，可恶的老男人绝对是故意的，故意搞出这种花样。
　　“宝贝，你看看小穴有多贪吃！咬得老子好爽。”陈振东摆动胯部，赤黑的驴物撑得小穴满满当当，像一口吃堵了一般，然而撞击时，吃不下又吐出了大股汁液。
　　豪华的套房挡不住两个发情的人。
　　俗话说的好，春色满园关不住。
　　“你个老混蛋！啊啊啊…就会欺负我…肚子好满…啊啊啊…”
　　硕大的龟头持续碾压前列腺，林霖夹不住精关，很快失守。苺日缒綆ᒆö海堂⒌4Ƽ𝟕叁𝟜⑹ଠ⑸
　　男孩射出几股高蛋白的精液，陈振东拉着腿放在肩头，他喘着粗气道：“轮到叔叔问你了！有那么爽吗？”
　　“唔…我才不爽！太大了…啊啊啊…”林霖咬着丑陋的巨物吞咽，敞漏的小穴欠肏极了，明明软成一滩烂泥，还有力气攒劲吸咬男人的大屌。
　　“嘴硬！叔叔怎么教你了！嗯？”陈振东气急败坏捅干，雄腰疯狂撞击，配合打桩的健臀速度太快了，几乎看不到清晰的抽插画面。
　　饥渴的小穴被捅得大张，比刚才惨多了，透明的肠液大股飞溅，而起收缩作用的括约肌显然失去了弹性，任凭黝黑的巨屌进出。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　硕大的卵蛋精准冲撞臀肉，由于卵蛋的鼓满程度，撞击产生的拍打声都大许多。
　　林霖早被肏出感觉，但他硬着头皮不承认，射过一次的小鸡巴再被肏硬。
　　“叔叔…啊啊啊…你不爱我了么…唔…”
　　“骚货！我不爱你爱谁！妈了个逼！你就是老子的天！老子的心肝。”陈振东发至肺腑表白。
　　“那你…啊啊啊…还这么狠…唔…太猛了…不要…啊啊啊…”林霖翘臀被捣得垂立，结合处有外翻的迹象。
　　炙热肠液喷出一股又一股，浇得陈振东理智全无。
　　“骚货，你问我？记住！老子是你男人，别想那些乱七八糟的。”
　　“我…啊…我又没真肏…啊…坏蛋！”林霖只是过了嘴瘾，男人用得着这么兴师动众嘛！屁眼要被肏漏了。
　　“嘶，想都不能想，叔叔不适合下面，叔叔只能做你的老公。”陈振东托着翘臀一阵强有力贯穿。
　　“啊啊啊…太深了…叔叔…唔…”硕大的龟头顶到底端，林霖受不了这种夸张的深度大叫。
　　“宝贝！吼…好棒！你真是叔叔的好老婆！啊啊啊…”陈振东的龟头被直肠口压榨，如同困在一个小小的囊带里，他爽得头皮发麻。
　　“什…什么老婆！啊啊啊…”如此亲密的称呼，林霖敏感地咬住体内的大鸡巴。
　　“原来…嘶！叫一声老婆有这么大的力量。”陈振东覆盖在男孩身上，他扣住肩膀使劲抽插，边动作边粗吼：“老婆，老公在插你，喜欢老公的鸡巴吗？”
　　“啊啊啊…闭嘴…我不听…啊啊啊…”林霖根本承受不住一丁点的刺激，男人的问话很快造成他二次射精。
　　陈振东咬住男孩耳垂，带来致命的快感：“老婆，我的骚逼老婆，老公真想干熟你，让你怀上老公的孩子。”
　　“啊啊啊…不…啊啊啊…”林霖联想科幻的画面，他的屁眼直接潮喷了。
　　“吼…妈的！喷死老子了，你还好是个男孩，不然每次不带套内射，你早就怀孕了。”陈振东压着翘臀打桩，健臀拱动得像强力炮机。
　　“啊啊啊…你怀孕吧！唔…”林霖结巴反驳，白嫩的肉体布满男人揉出的红痕。
　　“霖霖，就算你是女孩，我也不让你生，老公舍不得！”陈振东一口一个老婆，大鸡巴恶狠狠地进出。
　　结合处的黏液开始白沫化，随着撞击，越来越多。
　　“不要说！啊啊啊…干死我了。”林霖眯着眼，他只能看到男人滚动的喉结和坚毅的下巴。
　　夏雪肯定想不到关起门的陈振东有多畜生，贪婪得要把男孩吞下肚子，大鸡巴勾着肠肉狠进狠出，他平常在外装扮的人上人模样，到了床上顿时原形毕露。
　　“叫老公！骚货！”陈振东掐住男孩脸蛋命令。
　　林霖被肏昏了头，他失控大叫：“老公…老公…啊啊啊…”
　　陈振东继续逼迫：“喜欢不喜欢老公。”
　　“喜欢…喜欢…好喜欢…唔…”林霖张开嘴，口水流的哪都是，一脸淫荡样。
　　“骚霖霖，老公教的怎么样？嗯？是不是教会了！”陈振东将紧致的小穴肏熟肏透，只会高潮喷水。
　　“会了…啊啊啊…老公…霖霖好难受…”肚子撑得印出巨根的轮廓，撑大的肚子好似怀孕了几个月。
　　林霖套着巨大的鸡巴，淫液从结合处涌出，两颗沉甸甸的囊带极速收缩。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　撞击到达极致，巨根进出的频率超过了骚穴承受的范围。苯纹甴ԚǪ群酒五五⑴⓺玖⑷零❽徰里
　　“霖霖，老公要射了！怎么办！吼…”陈振东故意发问。
　　“射…射…里面…啊啊啊…”林霖浑身震颤，翘臀更是抖得厉害。
　　“真要射里面？”陈振东律动的雄腰强悍威猛，胯部砸在翘臀上，硬是干出了漩涡。
　　“是的！啊啊啊…我要老公的精液！”林霖咬住大鸡巴，龟头卡在直肠口。
　　“骚老婆，你要学着拿捏我！吼…”陈振东冲刺了两三百下，暴涨的巨物捅得骚穴合拢不上，彻底外翻精关才开。
　　“射进来！快！啊…”林霖双手抠住男人的后背，他尖叫不已。
　　“来了，霖霖，吼…接好！老公特意为你憋了几个月！”陈振东深深埋进直肠，弹跳的龟头对准前列腺，喷发的瞬间，马眼大张，浓精尿出一般往外泄。
　　林霖被烫高潮了，疲软的小鸡巴止不住抖动，结合处严重痉挛，淫液浇了一股又一股。
　　“吼…霖霖老婆！”陈振东死死压住男孩浇灌，他射得又深又多，仿佛真有把男孩搞怀孕的架势。
　　……………………
　　正版链接:
　　https://www.htnewbooks.c删除om
　　【Chapter6】
　　两人在南方呆了小半月，吃吃喝喝游玩除外，林霖也没少跟着男人办公，他多少长了一些见识。
　　六月底，在夏雪和陈丰柏的强烈挽留下，他们告别南方飞回了横川。
　　痛快玩了一趟，林霖回来发现假期竟然还剩下两个月，他便抓紧时间报了驾考。
　　在等高考分数的过程中，他顺利通过了科目一。
　　七月初，林霖在手机里查到了自己的成绩，不多不少，正好超出了往年的一本分数线。
　　林霖把成绩分别告诉了父母和男人。
　　乔珍茗和林鸿涛高兴坏了，当天他们一个接一个的打电话，通知老家的亲戚。
　　而陈振东自然替男孩开心，他直接奖励了两千块钱。
　　林霖吓得没收，男人搞什么，有钱也不是这样花的，要知道他在学校一周的生活费才一百块。
　　男孩不收，陈振东没有强送，他准备等男孩下次生日，送个大的。
　　林霖在填写志愿期间，他通过了科目二，听从男人的建议，第一志愿报考了南方院校，第二志愿是另外一所南方院校，第三第四志愿则报考当地院校。
　　陈振东告诉男孩，他的分数足够上第一志愿的学校，要他放一百个心。
　　林霖明白男人找了关系，但好在他考过在前。
　　………………
　　一个月的时间，林霖整个人黑了一圈，要不是男人提醒，他都没发现。
　　所以练习科目三之前，特别注意了防晒，他怕自己变黑，男人会不喜欢。
　　而陈振东丝毫没察觉到男孩的小心思。
　　林霖在商场买了一罐美白的药膏，每晚使用，十几天后，脸白了，但却过敏了。
　　陈振东领着男孩看完皮肤科回到家郑重警告。
　　“霖霖，以后这种东西可不能用！”
　　“嗯。”林霖委屈地低下头。
　　“宝贝，叔叔没有批评你的意思，黑就黑了，你怎么样，叔叔都喜欢！”陈振东亲了亲小嘴。
　　“爱美之心，人皆有之，我要是年老色衰，你还会喜欢我吗？”林霖推开男人。
　　“喜欢！”陈振东斩钉截铁回答。
　　“切！油腔滑调。”林霖被男人哄开心了。
　　“宝贝，等你老了，叔叔也成老头了，到时候说不定你还会嫌弃我呢！”陈振抱住男孩开玩笑。
　　林霖揽上脖子，严肃道：“我才不会！等你老了，我就照顾你。”
　　陈振东不感动那是假的，他果然选对了人。
　　“我的霖霖，叔叔爱你。”
　　眼看男人亲了上来，林霖躲开，指了指屁股：“我脸过敏了，要亲的话就亲我这里！”
　　“操！”陈振东的呼吸猛然变快。
　　林霖被扒光趴在床上，男人跪在身后。
　　“宝贝，你屁眼怎么黑了？”陈振掰着臀肉准备开荤，他发现穴眼没有以往的粉嫩。
　　“你…你放屁…啊…”林霖尴尬地缩紧。
　　“是被老子肏黑了！哈哈。”陈振东笑着舔上去。
　　“唔…你…你滚啊…”林霖臊得不行，肛口的皱褶被大力舔磨。
　　陈振东从南方回来一直找不到机会和男孩独处，现在尝到男孩的滋味，胯下巨物撑得西装裤隆起一大包。
　　搅着屁眼吸了一会，林霖被翻过身。
　　陈振东从裤裆里掏出滚烫的孽根，紫黑的阳具又丑又长，龟头饱满得有鸡蛋大小。
　　“叔叔。你轻点，我怕…”林霖撅着屁股等待被肏。
　　“好霖霖，叔叔这就给你！”陈振东解开衬衫，露出精实的腰身。
　　漂亮的腹肌十分惹眼，他摆胯往前顶，腹肌跟着鼓起。
　　“唔…叔叔…能不能戴套！都是你的鸡巴脏！害我的屁眼…啊…”林霖口不择言。
　　“什么？老子鸡巴脏！”陈振东的脸色明显黑了几度，他顶着松软的肛口一杆入洞。更茤䒵玟請莲鎴ᑵԛ裙4柒一❼玖2Ϭ𝟔1
　　“啊…混蛋…啊…”林霖上半身瘫在床上，仿佛一下失去了力量来源，粗硕的巨茎拼命挤压。
　　“混蛋！老子是你男人，还敢嫌你男人鸡巴脏！他妈的！”陈振东半生气半好笑，握着翘臀剧烈撞击，硕长的巨物碾过直肠，龟头破开贪吃的骚肉。
　　“那是…事实…啊啊啊…太深了…”林霖被插得头晕眼花，翘臀完全腾空，男人利用腰腹核心，双臂提着下体爆插。
　　“啊啊啊…我错了…我错了…”林霖再不低头，他肯定失控尿出来。
　　陈振东再接再厉，强悍贯穿，大鸡巴每次到底。
　　“骚货！嫌老子鸡巴脏，内射时怎么那么饥渴！”
　　陈振东疯狂冲撞，男孩被干得东倒西歪，臀肉红肿一片，肛口也松松垮垮。
　　不出五分钟，林霖受不了先射精了。
　　“啊啊啊…你不是人…啊啊啊…”
　　陈振东拔出一大截，接着将男孩翻过身，扛起双腿，堵塞肛口的龟头重新填进去，空虚的肉穴再次塞满，粗壮的根部卡着括约肌激烈磨擦。
　　“叫老公！我是你老公。”
　　“唔…老公…混蛋老公…”林霖被埋头苦干、甩膀子猛插的男人感染，他听话地取悦。
　　“骚逼霖霖，咱两天生一对，夹紧！吼…一会老公射进去，把你干脏！”陈振东加快打桩。
　　…………………
　　正当两人你侬我侬、纠缠得难舍难分时，一声门铃从外面传来。
　　“啊啊啊…太大了…”林霖沉溺在快感中，毫无察觉，他咬着男人的大鸡巴不松。
　　陈振东在兴头上，并不想拔出来，他开始冲刺。
　　好在铃声响了一会，识趣地停止了。
　　…………………
　　“宝贝！老公射了！”陈振东咬住男孩的脖子，他满身大汗，即将爆发的缘故，黝黑的身躯雄浑阳刚。
　　“唔…”一阵低沉的粗吼，林霖被内射了，炙热的浓精仿佛射不完无休止喷在肉穴里。
　　陈振东浑身打颤，射了几十股，但两颗硕大的卵蛋依然沉甸甸的。
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，群解散了，WEIBO和AIFADIAN也没有，谨防被骗。
　　---
　　彩蛋內容：
　　https://wwp.lanzoup.c删除om/i9DCH1vqpokd
　　复制到到浏览器下载，并删除汉字

第511章  |  恋情败露不得已车震偷情被驴屌插爆射满交公粮干脱骚穴/墙尻恩爱
　　【作家想說的話：】
　　这周太忙了，没更新太多，sorry。
　　一会有彩蛋
　　彩蛋是二十五cm帅哥fuck飞机杯
　　---
　　以下正文: 
　　【Chapter7】
　　乔珍茗失魂落魄坐在公寓楼下的石凳上几个小时，到了傍晚，她才离开。
　　乔珍茗没有回家，而是去了就近的公园。今天来陈振东这儿是送东西的，她刚做了一批咸菜，所以想着让自家兄弟尝尝，但却亲眼撞到陈振东抱着她的儿子亲亲我我。
　　乔珍茗无法相信自己的眼睛，这么多年，她和儿子亲密无间，几乎没有什么秘密隐瞒，可现在她认为自己错了，并且大错特错。
　　躲在亭子里痛哭一场，等心情稍微平复，乔珍茗擦干眼泪，起身走了。
　　回到家，林鸿涛已经下了班，并做好饭，正等着他们回来吃。
　　林鸿涛看到眼睛红肿的老婆，赶紧迎上去。
　　“你这是怎么了？珍茗。”
　　“没事，路上风尘大，吹眼睛里了。”乔珍茗搪塞道。
　　“到底怎么了？说实话！”林鸿涛哪里会相信。
　　乔珍茗看着丈夫心急的面色，她在心里摇头，不行！不能告诉鸿涛，要是告诉了鸿涛肯定会引起轩然大波，兄弟做不成不说，还会伤害到儿子。
　　“没有，下午和小玲出去，闹得有些不愉快。”
　　小玲是乔珍茗的妹妹，没办法她只好用最普通的说辞撒谎。
　　“真的？”林鸿涛依旧半信半疑。
　　“真的！骗你干什么，烦不烦人。”乔珍茗不想再纠结这个问题，她越过丈夫径直走向厨房。
　　担心的林鸿涛赶紧跟上去。
　　两人面对面坐着，气氛尴尬。
　　“林霖呢？自从高考放假，天天野的，人都看不到。”
　　乔珍茗心里一咯噔。
　　“我打电话给他吧！”林鸿涛从工裤里掏出手机。
　　乔珍茗连忙阻止，“他在振东家，不回来了，下午跟我说过了！”
　　林鸿涛放下手机：“什么？这臭小子，就知道麻烦他叔叔！改天把振东叫来，我们哥俩也好久不见了，必须喝上几杯。”
　　“过段时间，等霖霖通知书下来再说。”乔珍茗把筷子递过去。
　　“好，那就过几天吧。”林鸿涛耳根子软，一向听老婆的话。
　　“赶紧吃，一会就凉了。”乔珍茗没什么胃口，强装微笑，硬是吃下了半碗饭。
　　………………
　　一周后，林霖如愿接到了第一志愿的通知书，他分别跟父母和男人分享了这个好消息。
　　高兴之余，林霖也发现家里气氛有些不对劲，通过观察，所有的矛头都指向乔珍茗女士。
　　他旁敲侧击想问出点东西，可乔珍茗女士的嘴巴太严了，丝毫不透漏一点。
　　林霖怀疑妈妈很可能是察觉到可什么，因为自从分数出来后，他就被禁足了，美名其曰陪伴父母，实则变相的“囚禁”。
　　频繁出差的陈振东闲下来也发现了异常，最近他和男孩联系少，平常发个消息都是秒回，现在过去很久，才简单回复几个字。
　　陈振东回到横川，买了一车厢的礼品，直接杀到男孩家。
　　可到了地儿，虽然像往常一样哥嫂在门口迎接，陈振东还是明显感觉到乔珍茗“不善”的态度。
　　他心想：“完蛋了，什么时候知道的？明明藏的那么好。”
　　餐桌上。
　　林霖缩在角落里，他不敢多说话。
　　而乔珍茗坐在丈夫身旁，她时不时打量到儿子和陈振东的微妙互动，眉目眼神明显不一样，以前怎么就没发现呢！
　　“今天咱们好好庆祝一下，霖霖能考上大学有一半功劳是振东你的！”
　　林鸿涛举起酒杯，他敬给自家兄弟。
　　“涛哥客气了，霖霖是我侄子，我不疼谁疼！以后去了南方，毕业后可以让林霖跟着我干。”陈振东已经开始畅享两个人的美好未来。
　　乔珍茗听得脑干一阵抽痛，她瞪了林鸿涛一眼，示意赶紧把自己交代的话对陈振东说。
　　林鸿涛脸色一变，道：“霖霖不打算去南方，他想留在本地的院校。”
　　“啊？可是南方机会比较多，留在横川，没有前途。”陈振东直白指出留在本地的缺陷。
　　“唉！”林鸿涛重重叹了一口气，他也不明白自己老婆发什么神经，明明南方的院校更好！霖霖又不是女孩，去远一点的地方上学不很正常？
　　林霖一言不发，心里的声音却在反叛：“不，我要去南方！”
　　“嫂子的意思也是这样嘛？”陈振东看向乔珍茗。
　　乔珍茗点点头，态度十分强硬：“是！霖霖在本地更好，南方人不生地不熟，以后找女朋友都不好找。”
　　这话鞭打在陈振东心头，他清楚乔珍茗话里话外的意思。看来男孩不回消息不是有意而为之，而是被逼无奈。
　　“哥哥嫂嫂，南方发展的机会多，我带霖霖……”
　　陈振东话还没说完，便被打断了。
　　“谢谢东弟好意，可霖霖毕竟是我们的孩子，我和鸿涛不会害他。”
　　乔珍茗的厌恶情绪已经相当明显。
　　林鸿涛觉得妻子言重了，他赶紧制止道：“珍茗，你快去拿点酒来。”
　　乔珍茗没有动，她知道今天自己妥协很可能会失去唯一的儿子。
　　“叔叔！”一直憋着的林霖终于发话：“我要留在横川！不去南方了。”
　　陈振东沉默了几秒钟。
　　“其实留在横川也挺好，那就在本地上大学吧。”
　　“叔叔…”
　　林霖没想到男人那么爽快地同意了。
　　“霖霖想在哪都行，最主要还是得陪伴父母。”
　　陈振东倒是通情达理。
　　林鸿涛明白陈振东为了霖霖上学的事下了不少功夫，他实在过意不去。“振东，咱哥两今晚不醉不归。”
　　“好，涛哥，兄弟陪你！”陈振东的妥协并不是惧怕，而是为了以后考量。他不能跟乔珍茗撕破脸，因为这女人是霖霖的妈妈。
　　………………
　　乔珍茗初次攻防成功，获得了胜利，但依然不能掉以轻心，毕竟陈振东的能力有目共睹。
　　乔珍茗作为一个母亲，儿子大于一切，她接受不了两人的关系，只能通过这种方式阻止，希望儿子能明白她作为母亲的苦心。
　　…………………
　　陈振东喝得头晕后，林鸿涛已经醉了，他告别乔珍茗，执意要开车回去。
　　乔珍茗正对陈振东有戒备，巴不得对方赶紧离开。
　　陈振东摇摇晃晃地走出院子，上了车，他趴在座椅上缓了一会。
　　“叮！”
　　准备开车走，裤兜里的手机振动了。
　　掏出看，是男孩发的。
　　【叔叔，你走了吗？】
　　陈振东毫不犹豫回复【还没有。】
　　【你等一会，我想见你。】
　　【好，我等你。】
　　陈振东发完，他熄灭发动机，并关闭了车灯。
　　过了十几分钟，偷偷翻墙出来的林霖打开车门钻了进去。
　　陈振东正靠在座椅上休息，听到动静，他坐起来，唤了一声：“霖霖。”
　　“叔叔，对不起！”林霖立马抱住男人，哭着道歉。
　　“好了，不怪你，我懂。”陈振东安抚男孩的情绪。
　　“我妈妈好像知道了，所以……”林霖爬到男人腿上，靠在结实的胸膛上解释。
　　“没事，你想在横川就待在横川，叔叔陪你。”陈振东搂紧男孩，他温柔地亲吻额头。
　　“可是…你公司在南方…”林霖不想男人每个月两头跑。
　　“没关系，咱两的事最重要，目前先摆平你妈。”
　　“谢谢叔叔，我真的愧对你。”林霖仰起头，主动亲吻男人。
　　“宝贝！不要忘了，我是你男人，就算你想摘天上的月亮，叔叔也想办法摘回来。”陈振东闻着男孩身上的味道，呼吸开始急促。
　　“叔叔！”林霖太感动了，贴近堵住嘴巴，舌头塞进去勾引男人。
　　“唔…”陈振东喝了酒，这时候是最容易冲动的。
　　林霖含着男人的舌头吞咽，口水交换一遍，他的小鸡巴勃起了，顶着结实的腹肌磨擦。
　　陈振东握紧翘臀，胯下的巨根当然控制不住，撑得西装裤要爆掉了。
　　推开男孩问：“霖霖，想做吗？”
　　“唔…我想…啊…”林霖的睡裤被拽下来。
　　陈振东猛地翻过身，将男孩放在座椅上，他摇上窗户，使车厢形成一个私密空间。
　　“叔叔，只能半个小时…唔…好痒…啊…”林霖的臀瓣被掰开，饥渴的骚穴没有碰触下张开。
　　“宝贝，你洗过澡了，好香！”陈振东嗅了嗅，他啃上锁骨，接着三下两下掏出狰狞的巨根。
　　“唔…叔叔…好痒…啊…”林霖紧紧缠住男人的脖子，骚穴被硕大的龟头顶住磨擦，接着蛮横捅开了肛口。
　　“骚霖霖！叔叔插进来了，吼…”陈振东喜欢的不行，他忍着全根插满的冲动，缓缓进入。
　　“唔…痒死了…唔…怎么办…”林霖习惯了男人巨根的存在，他本身就淫荡，龟头随便磨几下，直肠便出水了。
　　“那叔叔全插进去？”陈振东揽着腿，雄腰使劲摆动健臀，大鸡巴捅破直肠，一寸寸占有流水的骚穴。
　　“全给我…啊…叔叔我要…”林霖尽量配合，他咬紧牙坚持，本以为很难吃下去，没成想男人冲动插进了大半根。
　　“吼…宝贝！好爽…嘶！”陈振东的鸡巴被整根兜住，黝黑的阳具骤然暴涨，龟头顶破咬人的肠肉。
　　“啊啊啊…叔叔…”林霖情不自禁夹紧雄腰，而睡裤滑落到座椅上，白皙的双腿被撞得止不住乱颤。
　　“宝贝，叫老公！”陈振东的人生从没经历过失意，他家庭条件优渥，退伍后拿着父母给的资金创业，几乎没遇到阻碍，他在情场更是遂心，要不是和男孩擦出火花，大概率会在这几年结婚生子。
　　“老公…太大了…啊…”林霖孟浪劲一上来，被捅插的屁眼立刻分泌出汁液。
　　“啊啊啊！骚老婆！想插烂你。”陈振东闷头加快速度，酒精的作用下，他的鸡巴涨到最大尺寸，粗硕的茎身塞满肉穴。
　　“轻…轻点…啊啊啊…太快了…”林霖沉在男人胯下，他双腿大张，翘臀九十度挺立，肿胀的巨根垂直暴插穴眼。
　　陈振东有段时间没交公粮，炙热的呼吸一股股喷出，结实的雄腰凶狠摆动撞击。
　　“继续叫！吼…”
　　“老公…啊啊啊…里面痒死了…”林霖年纪轻轻，便勾得男人死死的，再过几年肯定把陈振东榨干了。
　　“宝贝老婆，我爱你。”胯部使劲朝着分开的臀肉冲撞，黝黑的巨根次次深入，红嫩的穴眼在暴力的挤压下翻开，怼松的肛口像一朵绽放的玫瑰。
　　“小鸡巴好麻…啊啊啊…老公…”男人肏的太猛，林霖敏感的肉体不是对手，他抓着粗壮的臂膀大叫。
　　“继续！”陈振东现在很没有安全感，只有不断从男孩身上索取，才会获得暂时的满足。
　　“老公…我不会离开你的…啊啊啊…不要这样…太快了…”林霖说不出完整的话，他吐出的字被撞散。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“敢离开我或者放弃，老子干死你。”陈振东展露本能的痞气，巨物重重捅进骚穴，龟头戳得前列腺点红肿凸起。
　　“我不敢…啊啊啊…老公…”林霖快被干散架了，双腿圈不住强有力律动的雄腰，后穴彻底敞漏，巨根全部插入逞凶。
　　“老子虽然妥协让你留在横川，但并不是害怕你妈妈，而是担心你承受不住压力，我爱你，哥哥嫂嫂同样也爱你。”陈振东低头亲吻男孩
　　“我…啊啊啊…老公别说了…我知道…”林霖肠肉痉挛收缩，他贪吃地套弄大鸡巴，透明的汁液大股涌出。毎鈤缒哽ᑷȫ海堂舞❹五⑺ჳ⒋六〇五
　　“所以就算我不在横川，你这里！还有这里！”陈振东先用手指顶了下屁眼，又握住男孩的小鸡巴命令：“给老子严实点！”
　　“坏蛋…啊啊啊…我就被你干…干过…竟然污蔑…啊啊啊…”男人还怕自己乱来，林霖无语地咬了男人一口。
　　“宝贝，你不懂，老公是从你这个年纪过来的，所以…嘶！”骚穴突然咬住龟头，陈振东被逼得低吼，于是大鸡巴肏的更用力了。
　　“混蛋…你以为谁都跟…跟你一样…啊啊啊…老禽兽…没有正型！”林霖圈住脖子，迎接男人最为激烈的贯穿。
　　“老禽兽？嗯？以前谁撅着屁股勾引我的！是谁抱着我说喜欢的？”陈振东一字一句地提醒男孩以前的过往。
　　“啊啊啊…闭嘴…我没有…”林霖高潮了，他在生理的刺激下崩溃，小鸡巴弹跳着射出几股精液。
　　陈振东拱动雄腰打桩，西装裤随着冲撞的动作掉在脚腕处，两条粗壮的大腿帮夹着翘臀上下凶猛贯穿。
　　“骚货！吼…还说自己不骚？那么多水，每次老公搞你，比骚屄喷得还厉害。”陈振东感受着浑身抖动的男孩，他疯狂撞击。
　　惊人的频率，两人身下的座椅都干出“咚咚”的响声，尤其皮质的革具深陷进一个窝。
　　寂静的巷子里，一丝灯光都没有，剧烈晃动的车子沉浸在黑暗中，在这种氛围里，两人更为亢奋。
　　“老公…啊啊啊…肏透了…”林霖后穴松软到了一定地步，他闻着浓郁的荷尔蒙味，淫液止不住涌出。
　　“骚霖霖，继续夹老公！吼…”陈振东顿时按着翘臀暴力贯穿，外翻的肛口彻底干脱了，喷洒的肠液飞溅得到处都是。
　　“太快了…啊啊啊…太快了…干死我…”林霖浑身酥麻，射过一次的小鸡巴依然精神抖擞，白皙的翘臀被干得红肿不堪。
　　陈振东咬紧牙关，黝黑的巨根在通红的骚穴快速进出，涨得鼓囊囊的卵蛋存满了精液，打在会阴处，清脆的声音格外刺耳。
　　“咱们俩要好好在一起，知道吗？”
　　“唔…好…听老公的…啊啊啊…”林霖眯着眼，男人发达的肌肉十分性感，他饥渴地舔舔嘴角。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“骚货，想什么呢，妈的！”陈振东托着双腿冲刺，古铜色的躯体布满汗水，好多甩进男孩嘴里。
　　林霖品尝到男人的味道，他意犹未尽。
　　“叔叔身材太棒了，霖霖喜欢死了。”
　　“妈的！有多喜欢？”陈振东剧烈冲刺。
　　“啊啊啊…叔叔肏多深，我就有多少喜欢！”林霖的尖叫响彻整个车厢。
　　“骚货！还敢勾引老子！”陈振东用尽力气贯穿，大鸡巴捅到底，龟头卡住深处小小的囊带，使劲戳弄。
　　“不行了…啊啊啊…要射…”林霖左右扭动，他磨擦男人湿淋淋的躯体，小腹的射意又涌出来。
　　“憋着！和老公一起。”陈振东握住小鸡巴更疯狂冲刺。
　　癫狂的抽插，林霖哪里受得住，几十下便又潮喷了。
　　陈振东的喘息越来越急促，强插一两百下，他深插堵住直肠口，黝黑的巨根暴涨。
　　“啊啊啊…霖霖…老公射了！”雄腰狠狠顶进肉穴，龟头上下弹跳，浓精从张开的马眼飞射出。
　　“老公…满了…满了…啊啊啊…”
　　林霖痉挛着，滚烫的精液一股接一股的注入，堵塞肛口的根部有力震颤，硕大的囊带也都抖的厉害。
　　“宝贝，啊…爽死了！”陈振东闷头低吼，爆发时整个胸腔隆了起来，背部一片潮红。
　　林霖缠紧男人，恨不得合二为一。
　　………………
　　【Chapter8】
　　林霖过了十九岁的生日后，便开学了，他在本地的文学院开启了大学生涯。
　　与此同时，乔珍茗和陈振东的“儿子”争夺战还在继续。
　　乔珍茗不会放任她的儿子跟一个男人、还是丈夫的兄弟交往，这是违背伦理，不被社会和普罗大众接受的关系。
　　林霖再想怎么乱来，目前状况不允许他叛逆，他做听话的孩子做了十几年，已经习惯了。
　　乔珍茗要自己和男人断绝联系，他当然照做，只不过这是缓兵之计，用来短暂迷惑的方法罢了。
　　陈振东配合男孩，果真几个月没见过面，两人私底下只通过手机联系，每次偷偷打完电话或者发完消息，还要及时删除，以免乔珍茗发现。
　　思念成疾的陈振东，好几次借着由头来家里喝酒，但林霖被乔珍茗强行要求待在屋里不准出来。
　　陈振东一直见不到人，心情郁闷，他只好开门见山找乔珍茗谈判，可乔珍茗根本不甩乎，甚至还威胁他，再敢纠缠林霖，就报警把他抓进去。
　　陈振东不惧怕这些东西，他只希望林霖和乔珍茗的母子关系有所好转。
　　乔珍茗采取高压政策逼迫了将近三个月，她以为只要这样，她的儿子就回来了，没成想她的目的没达到，儿子先确诊了轻微抑郁症。
　　乔珍茗拿到诊断书，一个字一个字地阅读，当自杀倾向出现时，她瞪大眼睛，情绪激动，她边哭边狠狠扇自己巴掌。
　　当天晚上乔珍茗叫来儿子，他们的谈话相当短暂，她只问了一个问题。
　　“儿子，真的改不掉吗？”
　　“改不掉，妈妈，这不是习惯，这是天性！”
　　“好，妈妈不逼你了，不逼了！”
　　僵持一百天的斗争，随着乔珍茗的放弃结束了，他还是更爱儿子，不忍心儿子伤心，甚至患病。
　　……………
　　陈振东漫无目的，虽然知道今天学校放假了，但他还是开着车来到了大学门口。
　　试探地给男孩发一条消息。
　　【宝贝，老公想你了，快四个月没见面，这样下去，老公要疯了。】
　　过了好大一会，也不见男孩回消息。哽多好文請連係ɋǫ㪊𝟒漆一𝟕九⓶6𝟞𝟙
　　陈振东无奈放弃，可烦躁的情绪已压制不住。不行！无论今天付出什么代价，他必须见到男孩。
　　有了这种念头，陈振东果断掉头朝着目的地奔去。
　　而这时候，林霖正在家洗衣服。
　　到了林家门口，陈振东急切下车，敲响大门。
　　乔珍茗也在家，听到急促的敲门声，她从堂屋出来。
　　“来了！”林霖以为是隔壁邻居，赶紧甩甩水去开门。
　　门开了，陈振东出现在眼前，
　　“霖霖！”男人激动的呼唤让林霖心头一颤。
　　乔珍茗站在身后，心想：“该来的还是来了。”
　　陈振东盯着男孩，目光坚定，恨不得马上扑上去。
　　“进来吧！”乔珍茗主动邀请。
　　“妈……”林霖愣了一下。
　　“我们谈谈。”乔珍茗这句话是对陈振东说的。
　　“好。”陈振东正打算这样做。
　　两人进了屋，独留林霖在外。
　　林霖好奇想偷听，可又怕听到什么不好的内容。
　　瞎担心熬了几分钟，陈振东从房间里出来了。
　　林霖迎上去问：“我妈呢？”
　　“在屋里，嘘，跟我走，上车再说。”陈振东握住男孩的手。
　　“什么？”林霖还没反应过来，男人拉着他就往外面去。
　　上了车，顾不得系安全带，陈振东打开火，一溜烟串出了巷子。
　　路上，林霖叽叽喳喳问个不停，但男人丝毫没有回答的欲望。
　　到了公寓，陈振东用力摔上门，他抱起日思夜想的男孩抵在玄关处的墙壁上。
　　“叔叔，你…你怎么了？”
　　男人模样憔悴，但带着十足的凶狠劲。
　　“妈的！四个月，你知道这四个月，老子怎么过来的吗？”陈振东咬紧牙，说完便凶狠地堵住了嘴巴。
　　“唔…啊…”林霖被大口啃咬，脆弱的小嘴很快破开，男人顶进舌头扫荡，力道之大弄疼了牙龈。
　　“霖霖！吼…”陈振东放纵索取，他需要男孩的一切，从头到脚，包括心和身体，每一处都必须沾上专属他的气味。
　　“啊…不…”林霖大口呼吸，男人搅乱了清醒的理智，逐渐臣服。
　　陈振东扯掉男孩的裤子，揉搓着想念的翘臀，旺盛的性欲一发不可收拾。
　　林霖的屁眼被手指插入扩张，他发出细腻的呻吟，男人生猛啃咬，两颗舌头交缠在一起绝望磨擦，仿佛是最后一次舌吻。
　　“唔…不要…啊…”
　　“啧啧啧…”陈振东解开腰带，并仓促地扯下拉链，大口吮吸着男孩的舌头，掏出巨根来。
　　林霖吃不消产生窒息，他慌乱地拍打男人的胸膛。
　　陈振东吞下大量的唾液，松开男孩。
　　“呼…”两人均大口吸气，胸口剧烈起伏。
　　陈振东挺着巨根戳了几下屁眼，他就彻底硬了。
　　“霖霖，老公插进去可以吗？”湿漉漉的龟头磨蹭同样流水的屁眼。
　　“轻…轻点…啊…”林霖刚同意，男人便猛塞进了半根。
　　“他妈的！吼…”陈振东太久没肏，后穴的紧度难以想象，他被咬得扒着屁股深入。
　　林霖被顶得向上滑出十几公分，仰着的头、张大的嘴巴证明男人尺寸不凡。
　　“叔叔，太大了…啊…”
　　“嘶！又忘记称呼了！难道要老公陪你回忆一下？”陈振东托着翘臀抽插，深陷的巨根逐渐突破肠肉的束缚。
　　“操进来了！啊啊啊…老公…老公…”林霖不傻，他哪里不清楚男人的潜台词。
　　“骚老婆，四个月不碰，屁眼夹得老公想射！”陈振东憋紧精关，咬牙拱动雄腰撞击。
　　尽管男人频率不快，但肌肉量摆在那，胯部轻微捣弄几下，体内的龟头戳着屁眼直插肠口。
　　“啊啊啊…好深…老公…太厉害了…唔…”九浅一深磨擦，林霖很快出水了，他就是那么敏感，透明的淫液滴滴答答聚集成一滩。
　　“吼…怎么这么浪！老公都招架不住了。”陈振东变换角度，龟头撑满直肠口，当型号不匹配的器官交融，自然激起震荡。
　　“啊啊啊…太猛了…猛死了…”男人突然加快速度，林霖被冲得上下扭动，几乎飞了出去。
　　“他妈的！老子不知道怎么憋这么久的！真成神了。”陈振东为了男孩，他可以禁欲，可以抛弃所有，就是不能分开。
　　“叔叔…啊…老公…插进来点…唔…”林霖扒着男人的肩膀催促。
　　“骚货，我看你这段日子没人治，骚上天了。”陈振东发动攻击，一阵强有力的贯穿，黝黑的巨物涨得恐怖。
　　林霖夹紧雄腰，他的下半身光溜溜的，白皙翘臀被撞得乱弹，结合处冒出大量淫液。
　　“啊啊啊…我就是欠肏…老公…”林霖好不容易和男人相见，不好好表现都愧对这段日子的付出。
　　“骚老婆，我爱你！既然欠操，那老公干死你。”陈振东顶着屁股重拳输出，黝黑的巨根粗暴磨擦，滑嫩的穴眼很快湿透了。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”卵蛋撞击的声音传遍了整个客厅。
　　“对…就是这里…好爽…啊啊啊…”林霖的敏感点被龟头重戳，他大声浪叫，骚穴包裹住巨根套弄，
　　“宝贝！嘶，我好想你。”陈振东边操边表白。
　　“咱们不见面，我也好想你，呜呜呜…”男人抽插的同时，感情充沛的林霖憋不住眼泪哭了。
　　“哭什么呢？好了，以后我们不再分开。”陈振东捅穿直肠，他卖力耸动，黝黑的大鸡巴撑得肉穴震颤不止。
　　“啊啊啊…不分开！”林霖被插潮喷了，小鸡巴射出浓稠的精液，屁眼也夹不住涌出大量汁液。
　　“你妈妈刚才要我保证，第一，大学之前不碰你，第二，永远对你好，第三不准让第四个人知道咱们的关系。”陈振东后两个百分百能做到，可第一个太难了，他清楚乔珍茗单纯刁难自己的。
　　“你…你怎么说！啊…”高潮的林霖大口喘息，靠在胸口的脸蛋红透了。
　　“我说！嘶！”陈振东耸动的频率又加了一个档次，他吼叫着回答：“我百分之百做到。”
　　“坏蛋…啊啊啊…你撒谎…”林霖被捅得屁眼漏了，肠液哗哗直流。
　　“没撒谎，我又没碰你，是我的鸡巴在插！”陈振东大言不惭。
　　“胡搅蛮缠！啊啊啊…”变快的速度，林霖很快又射了。
　　“宝贝，咱们别急，慢慢来，总有一天哥嫂会同意的。”陈振东低头亲吻湿透的刘海。
　　“唔…”林霖无力思考，他夹着粗大的巨根吮吸。
　　陈振东憋不住精关，一秒几下冲刺。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“吼…老公要射了！啊啊啊…”
　　男人的粗吼震耳欲聋，林霖被迫咬紧巨物。
　　陈振东的巨根弹跳着，暴涨的龟头射出憋得发黄的浓精，一股接一股，直到骚穴满满当当。
　　“太多了…老公…”林霖被射得打哆嗦，眼神飘忽不定。
　　“嘶！宝贝，我射这么深，够爱你吗？”陈振东喷发着，舔湿嘴角问。
　　“够…够了…唔…”林霖抱紧男人，心脏剧烈跳动。
　　…………………
　　虽然乔珍茗为了儿子往后退了一步，但不代表一切万事大吉了，未来依旧任重而道远，他们还有更多的困难要去挑战。
　　【完】
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，群解散了，WEIBO和AIFADIAN也没有，谨防被骗。
　　---
　　彩蛋內容：
　　https://wwp.lanzoup.c删除om/iRSE31wmb4kb
　　复制到浏览器下载，先删除汉字再跳转

第512章  |  【25】外冷内骚班长被全寝校霸体育生驯服/np含大量强迫情节
　　【25】外冷内骚班长被全寝大屌体育生驯服轮肏/4攻1受含强迫慎入
　　受:安元，17岁，看似清冷的饥渴骚货。
　　攻:
　　攻1:阎震，18岁，体育生，校霸。
　　攻2:孙胜豪，17岁，阎震好兄弟，也是体育生。
　　攻3:秦闰，16岁，阎震好兄弟，也是体育生
　　攻4:詹景天，17岁，不受待见的富商私生子，被校霸三人组逼着肏受。
　　含霸凌情节，不要当真，更不要模仿，单纯写文，不喜误入。
　　正版链接:
　　https://www.htnewbooks.c删除om
　　【Chapter1】
　　周五的放学铃声一响，风华中学高二三班的学生迫不及待提着书包往教室外冲去。
　　坐在讲台上的安元摇摇头，他合上书本。
　　没过多久，混乱的教室恢复了安静。
　　安元瞄了眼最后一排趴着睡觉的三人，他怕自己撞枪口上，于是收起课本赶紧离开了。
　　神色紧张的安元并没逃过詹景天的眼睛，他转过头，看到那三位在，便明白安元今晚免不了被收拾。
　　安元仓促在食堂解决了晚饭，回到宿舍，翻出一身换洗的衣物，他打算去宾馆躲躲，可想到宾馆一夜七八十，他又舍不得。
　　安元家庭条件不好，父母去世的早，一直以来他都很节省，平常会趁着寒暑假去超市打工，但微薄的收入不足以支撑生活，所以学校的奖学金和助学金是他争取最重要的生活来源。
　　安元本曾以为他再怎么穷，只要好好学习，在学校帮助下顺利毕业，就会考上一个好大学，谁知道他在高二开学便惹到大麻烦，并且那人还是校长的亲戚。
　　阎震，全校口中的坏学生，抽烟喝酒打架，没有老师能制得住，但好在他从不主动找事。
　　两人之所以杠上，全因为早操时他当着所有学生的面记了阎震迟到，在此之前，他从没见过阎震，只从同学口中了解到阎震有多不好惹，当阎震报出名字，安元清楚自己完蛋了。
　　“早操”事件发生后，高二年级来了一次大调，不幸的是安元和阎震成了同班同学，并且还住在了同一个寝室。如果这其中阎震没有搞鬼，安元是不信的。
　　……………
　　周末的寝室，学生基本都回家了，当然不乏一些留校的。
　　秦闰用力踹开房门，“砰”的一声，吓坏了洗好澡乖乖等待的安元。
　　阎震先走进来，由于他是体育生，经常锻炼的缘故，腿长胳膊长，高大健硕的身型已趋近于成年人，肌肉线条流畅分明，皮肤微黑，长相偏硬气，唯一美中不足的是性格差劲。
　　跟在身后的秦闰和孙胜豪也毫不逊色，他们同样是体育特长生，家世优越，气场十足。
　　安元躲在最里面，他上半身套着阎震的短袖，活像个偷穿大人衣服的孩子。
　　阎震看到这幅画面，呼吸都变粗了，这骚货又在搞什么花样。
　　安元脱掉鞋爬到三张对在一起的铁床上，他掀开阎震的短袖，露出白皙的翘臀，声音颤抖地勾引：“欢…欢迎回来。”
　　“操！妈的！”欠肏的声音逼得秦闰和孙胜豪同时爆粗口。
　　他们是阎震的兄弟，平常玩在一起，偶然发现阎震背地里在“霸凌”班长，他们觉得有意思，便主动加入了进来。
　　不加进来还好，一加进来，食髓知味，变得一发不可收拾起来。
　　阎震走到好学生身后，他盯着臀下的缝隙，猛吸一口气命令：“把屁股转到我这边。”
　　“是…是…”安元不敢忤逆，乖乖照做。
　　“骚货！”孙胜豪和秦闰率先脱光衣服，他们一黑一白，精壮的身躯结实有力，虽比不得阎震的，但肌肉轮廓明显，遗传到了优越的基因。
　　秦闰皮肤白到发光，他是三人中年龄最小的，长相是典型的酷帅小子，并搞了最时髦的锡纸烫，而最吸引人的是他的目光，注视安元时，总是那么深情。
　　孙胜豪皮肤黝黑，长相偏痞气，他留着寸头，优越的面容是三人中女朋友最多的存在，因为烂桃花太多，交女朋友交到失去了性趣，要不是肏到安元，他都以为自己的了性冷淡。
　　两人挺着硕长的阴茎爬上床，安元前后左右被围困。
　　“你…你们能不能…轻点…”安元撅起的屁股被阎震掰开，隐藏的肛门和骚穴暴露出来。
　　“看你的表现，班长大人！”秦闰握着紫红的大屌甩在安元脸上。
　　“唔…”安元闻着浓郁的腥臊味，饥渴的本性暴露无遗。
　　阎震注视着安元的骚屄，他猛地将手指戳了进去，不管干多少次，还是觉得好奇，这世上怎么有这样的存在呢！既奇怪又合理！
　　“唔…”安元左右握住两根颜色不同的阴茎，却发育程度却同样出奇的恐怖。
　　“骚货！伸出舌头舔！”孙胜豪猴急的抵上磨蹭。
　　“先…先不要…唔…”张开的马眼分泌前列腺液，他们贴着磨擦，安元的脸蛋沾了不少肮脏的液体。
　　身后站着的阎震被如此淫乱的场景刺激到，忍不住迅速扒下运动裤。
　　“啪！”一根赤黑的大鸡巴弹出，恐怖的尺寸比两人粗一圈，茎身都长歪了，十分的丑陋。
　　“操！”秦闰和孙胜豪看到阎震的性器，不约而同惊叹。
　　安元配合地含住秦闰的龟头。
　　“唔…好大…”浓郁的腥臊味瞬间蔓延整个口交，紫红的巨根震颤着涨大。
　　阎震将龟头杵进屄缝，那里软软的，一看就做好了润滑。
　　“很好，知道变通了！”浑厚的声音透漏出亢奋。
　　“轻…轻点…啊…”安元紧紧拽着两根大鸡巴用于支撑，两颗饥渴的龟头争抢着往嘴里送。
　　“嘶！”阎震捅了一截龟头，极致的肉眼夹得他粗吼，掐着细腰的臂膀紧绷，肌肉喷张，腰腹都弓起来了。
　　安元和三个人做了好几次，但他依然吃不消那么大的尺寸，小穴发育不完善，兜着粗大的茎身，好像一口吞下一头大象一般。
　　“吼…他妈的！”阎震爆粗口，他破开松软的屄穴，龟头全滑了进去。
　　安元的屄穴被撞了满怀。
　　“啊…好大…”饥渴地伸出舌头，两颗大龟头上下拍打滴口水的舌尖。
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，WEIBO和AIFADIAN也没有，谨防被骗。
　　ps:最近忙疯了，更新很少，抱歉啦。尽量两三天一更哈。
　　关于新文，一定更，工作真的烦人，人干嘛要上班啊，谁发明的上班，我想回家种地。

第513章  |  体育生校霸强肏好学生畸形屄轮流内射宫腔/三屌同奸双穴灌满np
　　【作家想說的話：】
　　一会有彩蛋
　　帅哥
　　---
　　以下正文: 笨玟由QǬ㪊⑨五❺壹⑹⑨❹零叭撜鲤
　　【Chapter2】
　　“妈的，这骚逼一点脸不要，在班里故作高冷，实际上呢！叼着老子的鸡巴吃。”
　　秦闰脱口辱骂，一点都不符合他酷帅的气质。
　　“我们班长那是保守，什么故作高冷，嘶！”孙胜豪的阳具赤黑硕长，滴水的龟头斜着插进口腔。
　　“唔…”安元紧紧拽住两根大屌，身后的阎震呼吸猛然变重，粗壮的臂膀拢住细腰，纯棉灰色短袖滑到脚腕，因快感而紧绷的大腿帮裸露出来，表面一层浓密的黑毛。
　　阎震性爱的过程比较沉闷，很少爆粗口，最多爽到头才骂人，但今天这骚货故意穿他的衣服引诱，简直无法无天了。
　　“骚东西，你以为穿我的衣服，我就会饶了你？”
　　“啊啊啊…唔…不…”安元的小嘴忙不过来，一会含着秦闰的龟头吞吐，一会含着孙胜豪的吮吸，两根腥臊的大屌激活了他的味蕾，口腔的唾液旺盛分泌。
　　阎震当初“霸凌”安元单纯为了好玩，因为在他一帆风顺的人生里，从未遇到敢忤逆自己的人，安元是头一个，所以“早操”事件发生后，他第一次时间派人查清了安元的家庭状况，在了解安元需要学校的补助过活，他这头恶魔决定对心仪的猎物下手。
　　“张开点，咬这么紧，进不去！吼…”阎震发育异常的大弯屌恶劣挤压粉嫩的屄穴，那里充血了，浅红的颜色逐渐被磨擦变深。
　　“我…我做了润滑…啊…随意…唔…”安元的意思再清楚不过，他是三人的玩物，用不着疼惜，他配合就是了。
　　“哦？”阎震凶狠地眯着眼，即使安元到了床上骚得无边无际，但理智还是厌恶他们三个的。
　　安元的小穴被撑到变形，他大口吸气，只希望后面好受点。
　　“你快插！唔…好想要！”
　　阎震脸一黑，他按着翘臀，黝黑的巨物撞开淫靡的屄肉，伴随大量的润滑的飞溅，猛插进了半截。
　　“嘶！骚货，满意了吗？”粗壮的臂膀青筋凸起，优越的基因全彰显在肌肉上。
　　阎震的身材比例简直完美，腰肌不厚不薄，恰到好处，胸肌和臀肌饱满性感，这一切都是体育运动中锻炼出来的。
　　安元要不是握着两根鸡巴，就瘫在床上了，他紧握着将龟头抵在一块舔。
　　“轻…轻点…唔…”
　　“骚的很，吼…他妈的！”孙胜豪俯视胯下，屈辱的班长伸舌上下拨弄敏感的冠状沟。
　　阎震闷声不吭，他盯着破开的屄穴，双眼通红，软嫩的屄肉夹着茎身吮吸，强烈的快感一下冲上大脑。
　　“你也舔舔我的，干什么只舔胜豪的！”秦闰不满命令。
　　安元潜意识里更喜欢孙胜豪和阎震这种类型的鸡巴，黑而粗长，带着满满的攻击性。
　　“我现在吃…唔…”
　　“对嘛！雨露均沾，好好服侍本少爷，只有本少爷疼惜你！”诱红的舌尖勾着龟头舔磨，秦闰爽得吼叫。
　　四个人渐入佳境，阎震握着翘臀挺胯抽插，由于他们不是第一次“霸凌”安元，所以龟头轻车熟路戳到了敏感的凸点。
　　安元被顶得往前冲去，骚穴整个撑开，屄肉紧紧束缚住肥硕的茎身，他左右吞吐，两颗龟头因此沾满了黏腻的唾液。
　　“吼…夹得真紧！”阎震被吸得头皮发麻，小小的肉穴兜着巨根，一点缝隙都不存在，他微微弓着精健的公狗腰撞击，黝黑的大鸡巴狠狠埋进去。
　　安元有些受不住，紧涩的屄穴在持续的磨擦下出了水，结合处发出“啧啧啧”的淫荡声。
　　“阿震，你轻点肏，班长大人都哭了！”秦闰戳弄上颚，粗壮的茎身堵住口腔粗暴深喉，肮脏的性器插进了一半。
　　“呕…不…不要…”安元受不住，在三人面前，他就是被玩弄的对象、戏耍的玩偶，丝毫没有做人的尊严。
　　当然，作为交换，安元继续享受学校的补助和奖学金。
　　“你说我？”阎震不屑深插，他们三个没有好东西，温柔的手段对于玩具并不适用。
　　秦闰一脸疼惜，心想：“插这么狠，再把屄插破了，一会该怎么玩？”
　　“该我了！”孙胜豪抢走安元的小嘴。
　　“唔…不要…”安元埋在浓密阴毛的胯下无法呼吸。“啊啊啊…呕…”他被抱着头活塞，孙胜豪仿佛把他的嘴当屄用了，一阵磨难式的深喉才拔出去。
　　“操！爽死老子了！”孙胜豪丑陋的鸡巴布满口水，油光发亮的，弹跳几下，重重打在班长的脸蛋上。
　　“唔…啊哈…唔…”安元大口喘气，刚才差点窒息。
　　阎震见状，他捞起柔弱的肉体翻转过来，拉到床边，正面朝上。
　　“吃独食的习惯可不好。”秦闰和孙胜豪同时不满地吐槽。
　　阎震拔出一大截茎身，本来酸疼的屄穴变得空虚。
　　“他本来就是我的！”浑厚的嗓音霸道极了。
　　“给…给我…啊…”安元伸出手，表现出十分渴求阎震的样子。
　　“嘶！爽了是吗？”阎震凶猛地抵进去，收缩一圈的屄穴又被干开了，他的狠劲不像十八岁男孩有的，倒像是成熟的男性。
　　“不…不够…啊啊啊…你们快给我…”安元双腿大岔，两人的结合处完全暴露在外面，胯下挺立的小鸡巴随着冲撞甩动。
　　秦闰和孙胜豪互相默契地看了一眼，今天的阎震似乎哪里有点不对劲，自己不是还说安元是玩具，为什么看起来有些吃醋呢？
　　“我要吃鸡巴…唔…快给我…”安元本性使然，天生喜欢肉欲，长了一个女人才会有的生殖器，这已证明他这辈子都离不开男人。
　　阎震真想堵住这张贪得无厌的骚嘴，他加大力度，健臀前后耸动，胯部结结实实撞击翘臀，粗长的阳具破开屄肉，挤进了正常男性都难达到的宫口附近。
　　“啊啊啊…好棒…干死我了…啊啊啊…”安元的确爽翻了，他的脑子开始飘飘然，白皙的肉体完全盛开，骚穴被年轻的巨根肆意奸淫，大量的白液飞溅，结合处通红一片。
　　“阿震，用不着认真吧，他不就是咱们公用的玩具？”孙胜豪握着巨根跪到安元的右方。
　　秦闰随声附和：“对啊，难道阿震喜欢班长大人？”
　　“你们俩闭嘴！”阎震怎么可能会喜欢这骚货，他只是迷恋下贱的肉体罢了。
　　“啊啊啊…轻点…轻点…好深…”安元下体敞漏，黝黑的大弯屌直抽直送，快速磨擦体内汁液充沛的屄肉。
　　孙胜豪看透不说破，心里想：“口是心非的家伙，什么时候见到你这样过！”
　　秦闰拍打班长清秀的脸蛋，紫红的阴茎涨得粗硕，配上凸起的青筋，衬托得十分狰狞。
　　“唔…给我吃！啊啊啊…”黏腻的前列腺液滴到安元嘴边，他主动抬头含住了秦闰的龟头。
　　“他妈的！骚死了，阿震快干他！”孙胜豪等不及享用这骚货，握着笔直的大屌撸动。
　　阎震讨厌“未知”的感觉，他扛着腿撞击，黝黑的巨物完全塞进狭窄的屄穴里，龟头顶着脆弱的宫口不停顶弄。
　　“啊啊啊…太快了…不要…啊啊啊…”安元的小脸被两根阳具笼罩，他看不清周围人的表情，过于急促的喘息和吼叫足以证明三人有多激动。
　　孙胜豪和秦闰跪在两侧，胯下沉甸甸的巨物被握着大口吞吐，沾染唾液的龟头显得更加饱满，像即将崩开的水果。
　　“操，这骚逼简直了！”孙胜豪有过的对象不少，但像班长这样骚而不自知的人，太致命了。
　　“唔…啊…唔…”安元下半身九十度垂立，大弯屌一通狠插，紧致的肉穴逐渐松软，小好几圈的宫口轻微张开，他咬着秦闰的龟头大叫。
　　十七八岁正是两性启蒙、欲望一点就着的阶段，阎震谈过两三次恋爱，但因为本身性格差劲，谈几天就受不了矫情的同龄女孩，所以在跟安元做爱之前，他依然保持着处男之身。
　　阎震姿势老套，结实的胯部压着翘臀贯穿，硬邦邦的巨物凶猛杵弄敏感点，深处的屄肉被顶得蜷缩，龟头一点点破开宫口。
　　“不…唔…”安元说不出话，他眼含泪水，强烈的快感蔓延全身，小鸡巴受不住抖动着。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　阎震无法停下，炙热的屄穴锁困了他的性器，屄肉缠住整个茎身套弄，包括龟头，这刺激感绝无仅有。
　　“嘶，别用牙齿！”孙胜豪的鸡巴被牙齿硌到，他赶紧拔了出去。
　　秦闰顺势顶入，紫红的阴茎又涨大了不少，猛插口腔，硕大的龟头挤出不少黏稠的液体。
　　阎震今晚的确吃味了，他从来有被玩具剥夺过注意力，可现在越来越关注安元，他慌了，也乱了。
　　“你这个骚东西！凭什么！”
　　粗糙的手掌掐住下巴，阎震恶狠狠打桩，顶得白皙的肉体震颤，小鸡巴夹不住精关失守了。
　　“啊啊啊…混蛋…我不要了…啊啊啊…”反抗的安元才是真正的安元，可再反抗有什么用呢？他依然是那个随意被人蹂躏的安元。
　　“混蛋？对，不要忘了你的学费是我交的！你的补助金也是我摆平的！”阎震生猛地摆动公狗腰，唯有深插才能抚慰不安的情绪。
　　布满了青筋的巨屌狂捣肉穴，随着大力磨擦，透明的润滑白浆化，好多打在了床铺上。
　　“不…呕…啊哈…唔…”安元的喉咙眼被堵住，腥臊的龟头挤压戳插，他吃下不少的前列腺液。
　　秦闰满心畅快，舒服地仰起头，白皙的肌肉生出一层细密的汗水，紫红的肉屌膨胀到最大。更哆好炆錆连系੧੧裙⓸柒1⑺9貳六Ꮾ一
　　“好喜欢班长大人的骚嘴，啊…好棒…”
　　“不…唔…”安元吃不下去，喉咙眼一阵生疼，但骚穴的快感俘虏了理智，他翻着白眼卷起舌头吮吸。
　　“操！啊…”秦闰的马眼受到攻击，他因此差点射出精液，猛插几下及时抽离。
　　“咳咳咳…唔…不…不要…”安元乞求着，嘴角红透了。
　　阎震以前偷摸“霸凌”安元时，经常让安元深喉，他清楚这有多爽。
　　“我不行了…要…喷了…啊啊啊…”体内的律动太快，安元被撞到了高潮。
　　“嘶！好多水！”不管多少次，阎震依然惊讶地望向结合处，安元的小屄失禁地喷出一股股透明的淫液，他的鸡巴和腹部全透了。
　　“操！阿震是不是很爽？”孙胜豪捅进口腔，仿佛正在经历骚屄高潮的是他自己。
　　“阎震…唔…轻点…啊啊啊…”安元含糊不清求饶，粗硕的大弯屌勾着宫口进攻。
　　无数炙热的淫液喷洒巨根，阎震的龟头被浇了一遍，他嘶吼着，公狗腰的频率加剧。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　高潮的安元圈紧公狗腰，白皙的肉体湿淋淋的，翘臀被撞得乱弹，他张着嘴，伸出的红舌在秦闰的龟头上扫来扫去。
　　“啧啧啧啧……”舌尖卷食马眼流出的黏液，不经意间的碰触，整个龟头麻麻的。
　　“骚货！想吃精液？”孙胜豪的阳具上下抖动，他握着快速撸动。
　　“操我…好爽…啊啊啊…”安元分不清上方的鸡巴是谁的，舌头勾着渴求。
　　秦闰掰着脸送进口腔，龟头挤出大股的淫液。
　　阎震的撞击快到极致，黝黑的巨屌冲破屄穴，龟头硬塞进宫腔，小小的宫口被撑大。
　　“吼…干到生孩子的地方了！”
　　“又要射了…啊啊啊…”安元射过精的小鸡巴乱弹，他浑身痉挛，堆积在胯下的翘臀被校霸砸得烂成一滩泥。
　　狭窄的宫腔紧套住龟头，阎震被吸得破功了，他咬着牙摆动健臀疯狂冲刺。
　　“不…不…啊啊啊…”安元不安分地扭动，强烈的快感摧毁了敏感的肉体。
　　“干死你！干死你！”阎震爆发高亢的粗吼，他冲刺得安元翻出白眼，狰狞的大弯屌涨到前所未有的尺寸，龟头堵塞住宫腔。
　　“来了…啊啊啊…”安元的小鸡巴和骚屄同时高潮，他抖得厉害，结合处的淫液以惊人的爆发喷灌。
　　“吼…”阎震闷哼几声，公狗腰拱动的频率快到飞出残影，巨根占有宫腔，憋了数日的浓精从马眼泄出。
　　“唔…不…太多了…啊啊啊…”安元被烫得翻白眼，严重痉挛，屄穴紧紧咬住大弯屌不松口。
　　数不清的阳精内射进宫腔，阎震满足低吼，全身的肌肉鼓起，毛茸茸的大腿紧绷，粗壮的茎身堵塞屄口，两颗沉甸甸的囊带紧缩，扩张的马眼源源不断喷出种液。
　　安元被射得全身瘫软，他躺在床，巨根深深镶嵌进屄穴，双腿有力无气地搭在肩头。
　　“满了…满了…唔…”
　　“妈的！”阎震射了几十股，狭窄的宫腔都装不下了。
　　“阿震，快拔出来。”孙胜豪有爆发的迹象，他催促发泄完的阎震。
　　阎震有些不情愿，但碍于三人之间的平衡，他拔了出去。
　　龟头脱离的瞬间，“啵”一声，肏松的屄眼黏腻不堪，结合处堆积一滩滩的白沫。
　　“妈的！终于轮到老子了。”孙胜豪急忙跳下床，他捞起双腿，笔直的巨根顶着软嫩的骚穴滑了进去。
　　一杆入洞，孙胜豪全根撑满屄道，里面紧得无法呼吸，他被咬得暴涨，赤黑的长屌冲撞射满的宫腔。
　　安元下面漏了，高高抬起的双腿被冲得左右不规律晃动，骚穴里的鸡巴笔直有型，比阎震的稍微细一点，但长上许多，很容易破开宫口。
　　“啊啊啊…你们是魔鬼…唔…”
　　“魔鬼照样肏得你当贱母狗！烂货！”孙胜豪掐着下巴，他狠劲挺动。
　　射过的阎震躺在一边抽烟，胯下的大弯屌半勃状态，懒洋洋的耷拉在腹部，黝黑的表面沾染了激烈碰撞出的白沫。
　　“阿闰过来，咱们一起肏！”孙胜豪提起双腿，他托着翘臀将安元抱转过身在怀里。
　　安元的屁股朝着秦闰的方向，双腿紧张地夹住腰身。
　　“你们够了…啊啊啊…”安元知道自己躲不过，他放松身体。
　　秦闰对班长的后穴有些排斥，但当掰开，小小的屁眼一张一缩，里面润滑被肠肉挤出一大股，画面极具冲击力。
　　“班长大人，你不仅屄欠操，屁眼也欠肏！”秦闰挺着鸡巴抵上去，紫红的龟头慢慢撑开肛口。
　　安元面对两个体育生的夹击，他哪里吃得消，屁眼和骚屄乱喷一通，
　　“啊啊啊…放开…不要了…”
　　秦闰一点点扩张，龟头出乎意料地埋了进去，一圈圈肠肉夹住压榨，紫红的巨物骤然暴涨。
　　“本少爷算是见识到了什么叫淫穴！”十六的秦闰其实刚破处不久，第一次便是在安元身上成功的，所以有了肏穴的经验，他耐心地打磨屁眼。
　　安元被夹在健硕的躯体中间，他逃脱不掉，三明治的体位，两根巨屌齐头并进。
　　“吼…”孙胜豪感受到下体紧绷，收缩的屄眼一遍遍套弄赤黑的性器。
　　“肚子烂了…啊啊啊…不…”安元的乞求纯属浪费功夫，他被精健的肌肉包围，湿透的皮肤互相摩擦。
　　“放松！吼…”秦闰圈住细腰，急促的喘息不断，紫红的粗屌一寸寸塞进屁眼，当龟头干到底，一阵窒息的快感传遍全身。
　　安元瞪大眼睛，下面两个骚洞被全部填满，肚子撑大，鼓囊囊的，他不可思议的大叫。
　　“会死的…啊…肯定会死的…”
　　“妈的！喷这么多水，死什么死。”屄穴兜紧，孙胜豪好不容易压下来的射精感，又出来了。
　　“不…放过我…我不要了…”安元恐惧地挣扎，两根鸡巴死死钉住直肠和屄道，下体彻底满了，满到溢出。
　　“胜豪，我插了，咱们先慢点。”秦闰缓慢摆动公狗腰，紫红的粗屌破开收缩的肠道，又耐着性子拔出。
　　而孙胜豪等秦闰拔出，他再撞进去，两人的配合得天衣无缝。
　　“啊啊啊…你们怎么这样…唔…”安元的前列腺点和屄穴里敏感地带同时被狠戳，双重的快感震慑到脆弱的肉体。
　　“操！又喷了。”孙胜豪的鸡巴淋透了，黝黑的长屌全根捅插屄穴，里面内射的浓精好多倒流出来，导致结合处黏糊糊的。
　　“班长屁股里面是不是也长了屄？嗯？”秦闰被咬得受不了加快频率，公狗腰挺动着往吞咽的屁眼里深插。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　安元无力悬挂，前后用力撞击的体育生们，一个提着腿，一个搂着腰，抽插的速度上了一个档次。
　　“饶了我…啊啊啊…我害怕…”
　　“骚货，屁眼被插了，骚屄也被干了，你说你装什么装，明明喜欢的很。”孙胜豪毫不保留的贯穿，大鸡巴一下下刺进屄道，软嫩的宫腔被龟头撑大。
　　安元被开发的程度远远超过了其承受的能力，他受不住冲撞，下体震颤，后穴和骚屄喷出的淫液像发了大水一般。
　　五人的学生宿舍俨然成了放荡性爱的空间，安元害怕被听到，可他又做不了主。
　　“混蛋…我恨你们…啊啊啊…”
　　“终于说实话了？”秦闰就喜欢班长这桀骜不驯的性格，他要肏服肏听话。
　　“宝贝，你可不能恨我们，我们为了你，可是得罪了校长呢！”孙胜豪卖力拱动，结实的肌肉充满力量，健臀前后耸动，长屌捅得屄穴高潮不止。
　　“禽兽…啊啊啊…你们都是禽兽…”三人在安元眼里，是没有道德的，为了一己私欲，就这么摧毁自己。
　　“班长大人，别哭，这样不好吗？如果要怪也怪你，谁让你那么迷人的！”秦闰舔干净安元眼角流出的泪水。
　　“好难受…饶了我…啊啊啊…”安元两处骚穴被堵的严严实实，他的叫声越来越孟浪。
　　一旁抽烟的阎震看着三人的淫行，又勃起了，大弯屌硬邦邦地贴在腹肌上。
　　“嘶！屁眼好紧。”细嫩的直肠仿佛生了几万张嘴在贪婪裹弄性器，秦闰不曾体验过，他握着翘臀亢奋打桩，结实的公狗腰怼得屁股蛋飞弹。
　　安元圈住孙胜豪的脖子，他们抱在一起，姿势亲密，随着粗暴的打桩，巨根奸得穴眼合拢不上，大量的淫液喷出。
　　“阎震救救我…啊啊啊…受不了了…唔…”
　　“班长可真搞笑，刚才还说我们三个畜生！你以为阎震会救你？做梦！”孙胜豪强有力冲刺，腹部肌肉全鼓起，他咬牙爆干，大鸡巴重创宫腔。
　　“好麻…我的肚子…啊啊啊…”阎震是主凶，怎么可能救自己呢！他到底在奢求什么？
　　“别哭了，我会心疼的。”秦闰舔了舔白皙的脖子，他同样加大力度，紫红的粗屌肏翻了肛口，括约肌惨不忍睹，里面骚红的肠肉尽显下贱。
　　“够了…啊啊啊…要射了…”安元抖动的小鸡巴禁不住两个体育生的折磨再次射精，后穴和屄道高潮狂喷水。
　　孙胜豪和秦闰的精关被淫液烫开，他们低吼着冲刺，巨根反复狠进狠出，两根鸡巴涨大一圈，龟头深深陷进直肠口和宫腔。
　　“吼…好棒…骚货！”
　　“好累…唔…啊…”射过多次的安元体力不支，他疲惫的瘫在两人的中间，小鸡巴软成小小的一团。
　　阎震当然不会阻拦他们，虽然他心里模模糊糊意识到了什么，但还不至于为了一个玩具大动干戈。
　　孙胜豪坚持了半个多小时，最后骚穴缩紧的频率越来越密集，赤黑的长屌暴涨，他提着大腿猛干。
　　“要不要老子的精液？”
　　“滚…唔…拔出去…啊啊啊…”安元察觉屄里的鸡巴在弹跳，他恐惧地睁大眼睛。
　　“好啊，不想要，老子偏偏射进去，让我们班长好好尝尝不同精液的味道。”孙胜豪急速冲刺百八十下，不要脸地将巨根送进宫腔，接着马眼张开，浓精倾泻而出。
　　安元被体内惊人的弹跳力震撼，他“啊啊啊”大叫，精液一股股打到最里面。
　　孙胜豪射精时，整个躯体绷紧，每一寸肌肉都在发力，深插的长屌涨到屄穴发酸，大量的淫液喷洒在结合处。
　　与此同时，秦闰也憋不住了，他抓着翘臀展示腰身的力量。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　两颗沉甸甸的囊带打在会阴处，进出几百下，他捣进直肠深处，紫红的粗屌震颤着喷发了。
　　“啊啊啊…好爽！我射进班长大人的屁股里了。”
　　羞辱的言语一字一句打进安元的耳朵，他羞耻的闭上眼。
　　秦闰毫不逊色，射了足足一分钟多，十七八岁的男孩最不缺的就是精液。
　　阎震抽完烟，他的鸡巴恢复战斗力。
　　孙胜豪和秦闰还没要够，但三人之间有规定，不得已抽离。
　　安元被放在床上，他双眼朦胧，白皙的肉体被蹂躏得不成样子，胸口布满红痕。
　　阎震掰开腿，小鸡巴已萎靡不振，而屁眼外翻，屄口红肿一片，两处骚穴不断有浓精溢出，用手指轻轻戳弄，浓精流得更多了。
　　“FUCK！”
　　安元被肮脏的液体弄脏，听到阎震的粗口，他努力抬起头说：“不要做了！”
　　阎震一根指头捅进屄穴，那里松软无比。
　　“被三个人肏，感受如何？”
　　“这样对…对我！难道不怕遭天谴，啊…”安元冒精的屁眼被龟头堵住插入。
　　“嘶！遭天谴又怎样！”阎震尝到屁眼的滋味，觉得还不错，他抬起翘臀破开肠肉，大弯屌全根插进被秦闰射满精液的后穴里。
　　“啊啊啊…”安元被顶得说不出话来，他瘫在床上，在校霸的律动下喘息。
　　阎震压住安元，全身笼罩，赤裸的古铜色身躯趋近于成年人的雄浑健硕，双腿并拢撑床，俯卧撑的姿势贯穿。
　　牢固的铁床被撞得“咣当当”乱响。苺鈤缒浭pò嗨棠5柶五七Ǯ𝟜𝟞澪伍
　　俯卧撑的姿势讲究力道的运用，阎震身高一米九，很轻松带动健臀摆动。
　　安元只会叫唤，他咬住阎震的肩膀，却吃下腥咸的汗水，口腔内满满的荷尔蒙味。
　　“唔…啊…混蛋…”
　　“阿震怎么插班长的屁眼，上一次不是说脏嘛？”下了床的孙胜豪和秦闰坐在凳子上，望着两的结合处嘲讽。
　　“你们俩闭嘴！吼…”阎震的弯屌被肠肉兜着磨擦，可怕的吸力导致他青筋暴突。
　　孙胜豪点燃一根烟，痞气地吸了一口再吐出说：“多尝试，不要对咱们班长产生偏见。”
　　阎震要不是和他两是朋友，早找人收拾了。
　　“难受…啊…”安元的屁眼肿胀，激烈的磨擦牵连屄穴，深处宫腔贪婪收缩，迫不及待吃下龟头。
　　“妈的！吼…”阎震差点被榨射，他拔出性器，接着将沾满白沫的黝黑性器转插进屄道。
　　“唔…”安元满足呻吟，红肿的屄穴馋嘴地套弄粗壮根部，沉甸甸的囊带堵着碰撞。
　　阎震双臂支撑在两侧，他像头野兽不知疲倦打桩，雄腰撞击的频率比发情的公狗还凶猛。本文由ǬǬ群𝟗⒌伍❶Ϭ9⑷灵8證理
　　“啊啊啊…够了…够了…啊啊啊…”安元的宫腔又被戳破，无穷的快感毁灭了肉体，瞳孔瞬间放大。
　　阎震保持俯卧撑的姿势抽插，胯下的翘臀九十度垂立，骚屄和屁眼完全漏了，淫液夹带浓精涌出。“骚货！吼…”
　　“阿震…”身后的秦闰和孙胜豪惊呆了，这家伙发什么疯！
　　“干死我了…呜呜呜…”安元崩溃哭泣，阎震干得太狠了，下体沉浸在酥麻中，屄眼夹住根部猛吸。
　　阎震肏红了眼睛，折腾完屄穴，又插进屁眼里。
　　…………………
　　半个时辰后，安元的膀胱失守，尿道打开。
　　“妈的！”阎震被淡黄色的液体喷了一肚子，他扒着翘臀冲刺。
　　失禁的安元彻底臣服在校霸的胯下，淫叫声不绝如缕，哭声渐渐消失。
　　阎震俯卧撑姿势冲撞了两三百下，他吼着从屁眼拔出，猛插进屄道，硕大的龟头堵住宫腔浇灌。
　　安元呜咽几声，肚子里又增添了新的种液，作为玩具的他，无权反抗，唯有顺从。
　　………………………
　　不知过了多久，三人轮肏了五六次，屄穴和屁眼都灌满了浓精，最后换上秦闰，他亲吻着香甜的脸蛋，体内紫红的鸡巴愈发有劲。
　　“你可真漂亮！”秦闰很少夸赞一个人的长相，而班长恰恰符合他的取向。
　　安元瞅着床顶，大脑一片麻木，疯狂的律动还在继续，可无人在意他的死活。
　　阎震射了三次，心里却更加烦躁，胯下的鸡巴肿胀抬高，眼神凶狠直视前方。
　　孙胜豪捏着燃烧的香烟，他对阎震的表现了然于心，看来这家伙真疯了。
　　…………………
　　惨烈的性爱结束，躺在床上的安元失去了往日神采，下体外翻严重，脸上也残留了大量的体液。
　　阎震握着鸡巴撸动，他大口喘气，依旧不满足。
　　孙胜豪和秦闰前后围困安元亲吻。
　　安元被迫张开嘴，抬高的双腿搭在阎震肩头。
　　不等阎震插进去，门被推开了。
　　詹景天拿着书本走了进来。泍炆由ǪǬ群⑨5伍一六九⓸𝟘Ȣ證梩
　　突然的扰乱，三人立刻停下，齐刷刷地转头朝向门口。
　　“操！詹景天你进来干什么？”
　　孙胜豪看到来人，一把将枕头砸了过去。
　　詹景天懒得搭理，他和三人不是一个圈子里的，即使抬头不见低头见的。
　　“妈的！拽什么拽，别以为你爹是詹丰，就可以目中无人！”孙胜豪一向最看不惯詹景天这小子。
　　“哦，打扰到你们了，不过我住这儿。”詹景天的意思再清楚不过。
　　[我对你们的威胁并不惧怕。]
　　“操！秦闰，手痒吗？”孙胜豪早想和詹景天打一架。
　　“对不起，胜豪，你自己的事自己解决吧。”秦闰十分不仗义。
　　“妈的！滚。”孙胜豪跳下床，今天不干死这小子，算他输。
　　练过跆拳道的詹景天迎面痛击，两人你来我往，由于孙胜豪刚才消耗了体力，他哪里不是对手，一脚被詹景天踹翻在地。
　　“靠！”孙胜豪捂着屁股痛吟。
　　阎震赶紧“支援”，他和詹景天打的不相上下，要不是秦闰从后面偷袭，他们根本制服不了。
　　“放开我！”詹景天手和脚都被捆住。
　　“呵呵，你爹没教过你非礼勿视吗？我们在办事，进来找骂？”孙胜豪踢了詹景天一脚，正中胸口。
　　“你们欺人太甚！”孙胜豪的辱骂踩在了詹景天的红线上，他是詹丰的私生子，父子俩的确不亲近。
　　“啧啧，看来传闻是真的，詹丰不待见你。”孙胜豪不屑一顾。
　　阎震懒得搭理他们之间的矛盾，他重新爬上床玩弄安元。
　　“詹景天，你小子厉害呀！上次告发老子的事，怎么说？”
　　孙胜豪蹲在地上，逮起詹景天的衣领。
　　“怪我？你们做的这些勾当恶不恶心！”詹景天其实不想把矛盾激化，但他们早看对方不顺眼，这场战争避免不了。
　　“恶心？哈哈，笑掉大牙，看不起我们玩男人啊！”孙胜豪笑了笑，面露玩味。
　　詹景天不可置否，他的确看不起三人，但更看不起安元。
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，WEIBO和AIFADIAN也没有，谨防被骗。
　　---
　　彩蛋內容：
　　https://wwp.lanzoup.c删除om/iOQ8R1xci4va　
　　复制到浏览器下载，并删除里面的字，

第514章  |  【26】高官威严继父攻vs诱惑青春继子/下贱勾引舔继父的驴物
　　高官威严继父攻vs诱惑青春继子
　　攻:邹柏渊，42岁，195，性格闷骚控制欲强攻。
　　受:邵澄阳，18岁，176，青春靓丽继子受。
　　【Chapter1】
　　应酬结束的邹柏渊回到家已经凌晨。
　　守夜的佣人赶紧拿来干净的拖鞋，跪下服侍。
　　邹柏渊前不久刚升入市委，一时风光无限，官大了以后，应酬也变多了，以至于回来的越来越晚。
　　“夫人呢？”邹柏渊想来妻子应该睡着了。
　　佣人毕恭毕敬回答:“夫人在二楼睡下了。”
　　“嗯，下去吧。”邹柏渊淡淡地点点头，他解开领带，肃穆的脸有几分不耐烦。
　　“是。”佣人弯着腰退出去。
　　偌大的客厅恢复安静，邹柏渊缓缓上了二楼。
　　路过继子的房间，里面的灯还亮着。
　　邹柏渊推开门，漂亮的男孩坐在床头。
　　“爸爸。”邵澄阳看到男人，小声唤了一句，他往边上动，出汗的手心紧张抓住床单，不敢向前去。
　　洗过澡的男孩下半身没穿衣物，上半身则套着一件透明的睡衣，胸口的两点若隐若现。
　　邹柏渊快速扫过白皙的腿肚，明知故问：“怎么还没睡？”
　　“在等爸爸。”邵澄阳眼神渴求地望着男人。
　　“哦？”邹柏渊在高位许久，不自觉“哼”了一下。
　　“爸爸，上…上次是阳阳做的不好吗？”男人的不屑举动，邵澄阳以为是自己做错了什么事。
　　邹柏渊对青春充满肉欲的继子，怎么可能不心动！但他迟迟不下手，不是不敢，而是心中有一杆称，要是这么做了，很可能付出极其惨重的代价。
　　但男人对于欲望，总是吃不到嘴里，还牵挂着。
　　邹柏渊在官场上混迹多年，面对过数不清的诱惑，强大的克制力使他很少落下把柄，而之所以跌倒在邵澄阳这儿，大部分原因归根于他们的继父子关系。
　　人类的劣根性本是如此，更不用说道貌岸然的邹柏渊了。
　　“爸爸，是阳阳做错了吗？”邵澄阳鼓足勇气，真诚恳求。
　　邹柏渊沉默坐到沙发上，他脱掉西装，里面的纯白的衬衫遮掩不住他伟岸的身材。
　　“爸爸！”邵澄阳站起来，朝着男人走过去。
　　邹柏渊依旧一言不发，他乐见男孩展示风骚的一面。
　　邵澄阳仅仅才十七岁，他颤颤巍巍地脱掉睡衣，当全身一丝不挂，白皙的肉体袒露在男人眼前，他羞涩的抱紧自己。
　　“这就是你所谓的喜欢？”邹柏渊直视男孩，眼神凶狠。
　　“不…不是的，我可以！”邵澄阳跪到男人胯下，他着急地摸上裤腿。
　　邹柏渊的呼吸猛然加重，这孩子勾引手段虽然单一，但总能精准把握他的取向。
　　“爸爸，我真的喜欢你！”邵澄阳抬起头，对上男人火热的视线，他羞涩地咬住嘴唇。
　　“这么漂亮的脸蛋，怎么是个小变态呢？”邹柏渊捏紧下巴，用最正经的脸说着最下流的话。
　　“爸爸…”邵澄阳因过于紧张，呼吸急促，刘海也乱了。
　　邹柏渊盯着唇红齿白却欠操的男孩，心中的痒意又开始泛滥。
　　“爸爸…”邵澄阳哼唧着，舌头从嘴里伸了出来。
　　邹柏渊喘着粗气将粗长的手指塞进去命令：“吃！”
　　“唔…”邵澄阳听话地含住裹吸，男人的中指残留了香烟的味道，他跪在地上，熟悉的气味令唾液分泌。
　　邹柏渊深捣进口腔，指尖顶上炙热的舌头，男孩的叫声刺激敏感的神经。
　　“唔…爸爸…”粗长的指头抠进口喉咙眼，邵澄阳干呕着抓住男人的大腿。
　　“骚货！”邹柏渊忍不住对男孩粗口，这幅饥渴的样子到底跟谁学的。
　　“爸爸…难受…唔…”邵澄阳被弄痛了，他含着泪水求饶。
　　邹柏渊最受不了男孩的示弱，好像自己做了什么罪不可赦的事。
　　“在学校难道跟同学也这样？嗯？”
　　男人质问，邵澄阳吓得一激灵，他在男人面前，没有一点骨气。
　　“唔…不…不是…”马上否认。
　　“小贱货！别以为我不知道你的龌龊心思。”邹柏渊夹住舌头用力拉出来，看着被他随意玩弄的男孩，隐藏的肮脏欲望被激发出来。
　　“停下…唔…求你…”邵澄阳黏腻的唾液从口腔流出，勾缠的指头被沾染，一些形成丝状物往下低落。
　　邹柏渊的皮鞋脏了，他松开，一把将男孩按在胯下。
　　“唔…”邵澄阳闷在裤裆口，一股浓郁的荷尔蒙袭来。
　　“舔！你不是一直想要吗？”
　　“爸爸…”邵澄阳的双手颤了几下，男人的催促让他迟迟不敢乱动。
　　“怎么？不想要？”邹柏渊岔开腿，裤裆处已经隆起了一大包。
　　“不是的，阳阳怕……”这半年邵澄阳抛弃尊严勾引，而男人却无动于衷，现在突然满足自己，有些不真实。
　　邹柏渊有耐心陪男孩玩，他解开扣子，衬衫立刻崩开了，胸口剧烈起伏着，但他依然面不改色站起来。
　　“可以了，早点睡。”
　　邹柏渊不会为难邵澄阳，他是他的继父，他是他的继子，本不该…
　　“爸爸！”邵澄阳叫住男人。
　　“还有事？”邹柏渊转过身，修长的双腿笔直挺拔，而中间的硬物涨得出奇的大。
　　“爸爸，我服侍你，”邵澄阳爬到男人胯下，他仰起头，单手拽下拉链。
　　“嘶！”邹柏渊没有阻止，站着等男孩下一步的动作。
　　邵澄阳从西装裤里掏出勃起的性器，动作一气呵成。
　　“爸爸…”他以前跟男人的接触仅限于抚摸，这样的赤裸相对，还是第一次。
　　“怎么，吓到了？”邹柏渊的鸡巴很大，粗长有型，硕长的茎身通体赤黑，暗红的龟头饱满多汁。
　　“爸爸，我不怕。”邵澄阳猛吸一口气，他握住男人半勃的巨根撸动。
　　“嘶！”邹柏渊有着严重的身体洁癖，他只喜欢的干净的肉体，男孩恰恰满足了所有。
　　“爸爸，这样可以吗。”邵澄阳单手握不全阳具，他只好两只手一起。
　　“乖孩子。”邹柏渊摸了摸男孩的头夸赞。
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，WEIBO和AIFADIAN也没有，谨防被骗。

第515章  |  诱惑威严继父处屄被偷奸强肏宫腔/背着妻子出轨乱伦尽情内射儿子
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋
　　肌肉钢铁侠
　　---
　　以下正文: 
　　男人的阳具涨得火热，邵澄阳闻着浓郁的腥臊味，他下意识地吞咽口水。
　　邹柏渊挺胯将龟头抵上男孩的小嘴磨擦。
　　“嘶，梦到过舔爸爸的鸡巴吗？”
　　“梦到过！”邵澄阳大胆承认，他十三四岁时，晚上经常做奇奇怪怪的梦，但大多数是和男人有关的。
　　“都有什么？像这样！”邹柏渊拨开嘴唇，硕大的龟头用力顶进去一截。
　　“是…唔…”邵澄阳被撞疼了，他扒着大腿缩紧小嘴。
　　“爸爸以前怎么没发现呢？啊哈…吃进去！”邹柏渊和男孩的关系其实一般，他们是继父子，因为男孩从小性格软弱，一直很惧怕他，所以青春期前，他很少关心继子。
　　邵澄阳忍着不适张大嘴巴，他一点点吞下腥臊的龟头。
　　“唔…好大…爸爸…”
　　“乖孩子，吃下去。”邹柏渊按着头硬塞龟头，突然的动作，敏感的马眼被火热的口腔全裹，销魂的快感直冲脑门。
　　邵澄阳哪里受得住，虽然以前误打误撞见识过继父非人的性器，但真正吃进嘴里，那就要另提别论了。
　　“呕…不行…”浓郁的腥臊味蔓延整个口腔，其中马眼流出的黏液喂进食管，他不得不吞咽。
　　“骚货！”邹柏渊又涨大了一些，粗硕的茎身黝黑狰狞，表面紫褐色的青筋跳起。
　　邵澄阳对男人畸形的爱恋已经到达了顶峰，他分不清是肉欲多一些，还是倾慕多一些。艰难地吞吐，好在有口水的润滑，模仿成人视频里的动作，他用舌尖顶住马眼扫荡。
　　“吼…”邹柏渊被舔得气息紊乱，腰腹紧绷，裸露的古铜色肌肉鼓出性感的轮廓。
　　“爸爸…唔…”邵澄阳淫荡极了，他边握着茎身撸动，边叼着龟头吞咽，黏腻的唾液沾湿巨物，舌尖勾住敏感的冠状地带磨擦。
　　“真是不要脸！”邹柏渊的巨物止不住震颤，粗壮的根部跟着抖动。
　　男人的体毛相当旺盛，不仅胯部、大腿生的多，就连肚脐上方也十分茂密。
　　邵澄阳笨拙却认真地套弄，口腔全含住龟头，舌头灵活打转，舔了一会，动作逐渐熟练起来。
　　“唔…好大…啊…”
　　“骚儿子！吼…”听着胯下不断吞吐的口水声，邹柏渊黝黑的大屌流出更多的前列腺液，腹部的肌肉全鼓了起来。
　　邵澄阳清楚男人对自己没有多少感情，可他喜欢男人则伴随了整个成长期，十岁时，早熟的他便认知到自己对继父存在着异样的情感。碍于父子关系，他将秘密存于心中，谁知欲望的种子一旦种下，便会生根发芽，直至长成参天大树。
　　邵澄阳本不想破坏父母的婚姻，但察觉到邹柏渊和邵琳之间是同床异梦、互为利用的夫妻时，他的心开始蠢蠢欲动。
　　“爸爸…轻点…啊…”突然的深入，邵澄阳的喉咙眼被卡住，他干呕着吐出。
　　“嘶，坏孩子！”邹柏渊用力撞向精致的脸蛋，粗硕的巨根横躺在上面，龟头湿透了，流出的黏液沾染头发。
　　“爸爸！我吃不下。”邵澄阳咬住男人鼓囊囊的卵蛋吮吸，跪着的双腿开始发软，胯下的小鸡巴却硬成一条棍。
　　“吃不下？难道梦里也这么服侍爸爸的？”邹柏渊捧着头，丑陋的驴物笼罩住屈辱的面容上下磨蹭。
　　邵澄阳前几天的梦，好像没给男人口交，而是直接用下面……
　　“告诉爸爸！嘶，就这么不中用！”邹柏渊真想狠狠收拾男孩一顿，勾引谁不行，勾引他这个继父。
　　邵澄阳舔着男人卵蛋上的皱褶，性器的尺寸比他的脸还长一些，恐怖的粗度要是打在身上，绝对擦出红痕。
　　“好想要…啊…唔…”
　　“这么喜欢鸡巴！贪吃的贱货。”如果不是男孩一而再再而三勾引自己，邹柏渊绝不会失控做出这等败坏人伦的事。
　　“我…我不贱…要怪…啊…谁让爸爸不拒绝阳阳！”邵澄阳咬住茎身的根部，使劲吮吸。
　　“吼…”男孩说的对，他也是始作俑者，作为成年人，邹柏渊没有约束男孩的言行，相反助纣为虐，并布置了牢笼等着男孩一步步上钩。
　　“您喜欢阳阳的！不是吗？”邵澄阳取悦地揉搓卵蛋，胯下小鸡巴更硬了，再下面的私密地带往外流水。
　　邹柏渊用皮鞋顶了顶男孩的翘臀，屄缝挤出一股淫液，他问：“怎么？想要了？”
　　“是…啊啊啊…”邵澄阳不仅感情方面获取的对象畸形，下面也同正常男性不一样，小小的睾丸下长了女性才会有的生殖器官。
　　男孩的不同，邹柏渊当然清楚，只不过没见识过。
　　邵澄阳从出生就注定他不会简简单单过完这一生，人生的选项，他恰恰选择了最难的。
　　“下面痒不痒？”邹柏渊用鞋尖顶住臀缝研磨，接着朝上，压住了男孩的隐睾。
　　“啊…痛…唔…”邵澄阳的睾丸不仅小，还和屄穴长在了一起，显得十分怪异。
　　“不应该是痒吗？”邹柏渊重新将鸡巴塞进小嘴，摆动雄腰，胯部重重撞击，龟头深深塞进了喉咙眼，鞋尖抵着屄口磨擦。毎日缒哽þȭ嗨䉎𝟝柶⑤𝟕𝟛肆⓺灵伍
　　“爸爸…呕…”邵澄阳翻出白眼，口水夹带黏稠的前列腺液飞溅出。
　　“想不想挨肏！”邹柏渊等不了半年后再动男孩，邵琳那边，他需要从长计议，毕竟好好的继子变成情人，论谁也惊恐。
　　“想…唔…”邵澄阳咬着粗长的驴物，他的嘴被撞得合拢不上，腮帮子鼓囊囊的，下巴仿佛脱臼一般。
　　“嘶！你妈妈会听到吗？”邹柏渊用力捅插着警告，禁忌的氛围加重了快感。
　　“爸爸…不要…唔…”邵澄阳抵挡不住男人，他抓着结实的大腿帮乞求。
　　邹柏渊狠狠抽插，大鸡巴数次捅进喉咙眼，破坏性的进出，男孩干呕不断。
　　“不…不…”邵澄阳快不能呼吸，他闷在男人的裤裆口，嘴巴漏了一般喷水。
　　邹柏渊察觉男孩的异常，深捅了几十次，赶紧抽离。
　　“呕…爸爸…唔…”邵澄阳趴下地上大口喘息，红透的嘴唇不断有肮脏的液体流出。
　　邹柏渊挺着油光发亮的驴屌问：“想不想挨干？”
　　邵澄阳艰难爬起，他点点头：“爸爸…可以轻…轻点嘛…”
　　邹柏渊捞起男孩抱着走到电脑桌前，扫掉多余的课本、试卷，他将男孩放上去。
　　“爸爸…唔…我怕…”邵澄阳躺在桌子上，紧紧夹住双腿。
　　“打开！”邹柏渊握着巨根打击男孩的翘臀，“啪”一下，白皙的臀肉通红一片。
　　邵澄阳扫了一眼雄伟的性器，那里涨得恐怖，比异国人种还要粗大，他愣了几秒才缓慢岔开腿
　　“骚货！”男孩双腿的交汇处，奇迹般地长出一个小小的屄穴，红红的，单薄到能直接撕裂。
　　“爸爸…唔…别看了…好害羞…”邵澄阳哪有被人这么仔细观察过，他缺陷的肉体一直需要隐瞒。
　　“自己抱着腿，难道不想要爸爸的鸡巴了？”邹柏渊盯着小穴，目光带着凶狠劲，黝黑的驴屌激动得上下弹跳。
　　邵澄阳乖乖听话，只要能成为继父的人，他什么都愿意做。
　　“我要…我要…”
　　“抱好！”邹柏渊脱掉衬衫，随意扔到地面，健硕的身材伟岸高大，一点不像四十多岁的中年人，如果单纯看长相，他最多三十出头。
　　邵澄阳咬紧嘴唇，模样娇羞，他抬高下体，双腿被支撑着架在半空中。
　　“可…可以了吗？”
　　“这么心急！想爸爸肏出血？”邹柏渊握着巨根甩在青涩的屄口，惊人的惯性打疼了男孩。
　　“爸爸…阳阳知错了…别这样…啊…”邵澄阳缩紧处穴，他央求着望向严肃的男人。
　　房间里大概率没有润滑，邹柏渊挺动驴物抵上屄口，龟头顶着两瓣软肉挤压。
　　“嘶，有润滑的东西吗？”
　　男人随口一问，邵澄阳还真准备了。
　　“爸爸…唔…下面的抽屉…啊…”邵澄阳的下体马上一片瘙痒，他本来就敏感，男生女命，随便一点刺激就够受的了。
　　“你有？”邹柏渊弓腰拉开抽屉，翻开上面平整的书本，下面果真摆放一瓶润滑和一盒套子。
　　“帮我…啊…里面好痒…”只要是龟头磨擦的地方，痒意加重，邵澄阳憋着浪叫抱紧腿肚。
　　“嘶，这是你买的？”邹柏渊必须搞清这些东西的来源。
　　邵澄阳结巴着回答：“是…是…啊…”
　　邹柏渊脸一黑，他拧开润滑，对着屄穴往里挤。
　　“唔…好凉…”润滑还是全新的，邵澄阳自己没玩过，冰凉的混合膏状物进入炙热的处穴，遇到屄肉立刻液化了。
　　邹柏渊又挤了一些，等屄口见大量的液体，他才停止。
　　父子俩的性爱进入到最关键的一步，邹柏渊伸出手扩张。
　　邵澄阳注意到男人无名指带着婚戒，而另一枚是属于妈妈的，他受到莫大的刺激，中指刚插入屄穴，白皙的肉体经不住颤抖。
　　“坏孩子！准备这些，是有多欠肏？”邹柏渊古铜色的躯体蕴含着无穷的力量，强壮的体魄比运动员还要健美，他插着屄穴扩张，整个臂膀都凸起来了。
　　“唔…爸爸…”邵澄阳不敢大叫，夜晚的陈家太静了，一不小心就会引来下人。
　　邹柏渊的恶劣本性在床上尽显，尤其面对毫无缚鸡之力、堪比尤物的男孩，他迫切想要撕吞。
　　“好小的屄！”手指撑开处穴，旋转着捣弄，由于大量润滑的存在，干涩的屄道渐渐滑嫩起来。
　　“唔…”邵澄阳听不得男人的荤话，平日里威严的家长形象变得这么色，强烈的反差感，他难以适应。
　　邹柏渊想起男孩第一次勾引自己，掰着小小的屄穴跪在自己床上，就是这幅样子。
　　“屄虽然小，但一根手指可不够吃！”
　　邹柏渊忍耐着性欲扩张，中指全部塞进去顶弄，里面又湿又热，紧致的屄道紧紧咬住指头，起初寸步难行，等插了一会，处穴的松软了一些。
　　邵澄阳瘙痒难耐，插入的肉屄第一次感受到快感，身体却放大了好几倍，当指尖戳到敏感点，透明的淫液滋养出来。
　　“出水了！”邹柏渊新奇不已，他赶紧加入另一根指头，盯着冒水的处屄，心中的占有欲控制了原始本性。
　　“爸爸…您太用力了…啊…好深…”邵澄阳咬住两根硕长指头，难以言说的快感充斥结合处。
　　邹柏渊又抠又挖，两根指头并排扩张，处穴的敏感点被一一照顾到。
　　可随着时间的流逝，邵澄阳愈发不满足，男人指头到达的地方还是有限，再往深处的痒意，只有鸡巴抽插才能解决。
　　邹柏渊又加进一根指头，然而这根指头带着婚戒。
　　“爸爸…啊…”邵澄阳瞪大眼睛，本来小小的屄穴，现在张开不少，三根指头顶着屄肉抽送。
　　邹柏渊极其用力，他知道男孩想要，挥动粗壮的臂膀，指头更加深入。
　　“嘶！全喷透了。”惊叹于小屄的出水程度，但插了几分钟，更神奇的还在后面。
　　“爸爸…别弄了…可以…可以插…啊…”邵澄阳拍打桌沿，他用声响来阻止男人。
　　邹柏渊没曾想男孩直接高潮了，喷水的瞬间，屄穴夹到最紧，可以说密不透风，咬得他红了双眼，
　　潮喷的邵澄阳捂住嘴，他怕自己控制不住大叫，过了一会松开喘息着对男人说：“爸爸操…操我…”
　　邹柏渊抽出指头，依然硬邦邦的巨物戳住敞漏的下体，不同于刚才，承欢的处屄汁液充沛，穴眼大了好几圈。
　　“你真想要？嘶！”上下顶弄，迟迟不满足男孩。
　　“我要…我要…”邵澄阳处屄上方的颗粒被击中，电流通过全身。
　　“求我！”邹柏渊全方位研磨，屄口四周都不放过，龟头时不时插进去一次再拔出。
　　“痒死了…爸爸…给阳阳…快给我…”邵澄阳的小穴水汪汪的，汁液根本收不住。
　　“不够！”邹柏渊需要调动男孩所有的感官，这可以避免一会插进去疼痛。
　　邵澄阳饥渴的不行，双腿勾住雄腰，屄口主动吞下一截龟头乞求：“我要爸爸的鸡巴…唔…插儿子…求你了…”
　　“骚货！这是你的选择！”邹柏渊顶上流水的屄口，龟头困难挤进去半颗。
　　“好…好大！啊…”邵澄阳震惊地说不出话，尽管做了充足的润滑和扩张，依然很难尽兴插入。
　　邹柏渊尺寸有目共睹，所以这也是他不喜欢在外面乱来的原因之一，很少有人受得了。
　　“吼…太紧了，放松，让爸爸插进去。”
　　男人比他大了25岁，性器的尺寸同样成正比，邵澄阳恐惧地张大嘴巴，处穴被巨物完全撑大。
　　“好可怕…啊…”
　　“乖孩子，这是你做梦都想吃的东西，放松，啊…”邹柏渊掰着屄口，龟头粗暴挤压，生猛的动作捅得屄肉深陷。
　　邵澄阳还是太稚嫩，男人吃过的盐比他走的路都多，更何况肏屄，黝黑的巨物借着润滑硬塞，龟头全干进去，接着是茎身。
　　“吼…放松…啊…”邹柏渊感觉到男孩的屄穴张到了极致，再多插几厘米恐怕就会裂开，但他不死心，龟头慢慢戳插开路。
　　“太大了…我会死的…爸爸…”邵澄阳的处屄本就比正常的小，所以插入需要漫长的过程。
　　还好邹柏渊有着强大的耐性，慢慢磨擦敏感点，龟头拱动屄道，骚肉的每一次蠕动，都给了粗大的阳具机会。
　　“对！就是这样！好棒。”邹柏渊难掩兴奋，他的驴物一寸寸没入，黝黑的茎身将屄穴撑得鼓囊囊的。
　　“天！唔…阳阳不行了…啊…”邵澄阳扭动肉体，可越扭，鸡巴进的越深。
　　不老实的男孩让邹柏渊粗暴撞击，突然的深插导致龟头破开了一层薄膜。
　　钻心的疼痛蔓延全身，邵澄阳抓住男人的手臂哼唧：“爸爸…下面烂了…啊…”
　　邹柏渊的非人阳具困在儿子的处屄里，掰开结合处，茎身沾染了血液，不多，但足以刺激神经。
　　“骚东西，你竟然还有那层膜。”邹柏渊亢奋挺腰抽插，借着润滑和血液，他猛入一通。
　　“唔…停…停下…”邵澄阳捂着嘴，瘦弱的肉体被干得晃荡耸动，巨根在流血的屄穴里披荆斩棘，龟头一直戳弄敏感点。
　　邹柏渊保留了一部分力气，但这小骚货适应能力太强，处屄吞下半根鸡巴，便饥渴地咬住吮吸。
　　“好大…怎么这么大…”邵澄阳哼哼唧唧，流血的处屄被疼痛催眠。
　　“嘶，再放松点，骚儿子。”邹柏渊握住翘臀，两人的结合处赤裸袒露，黝黑大鸡巴如何侵占处穴的画面清晰地展示在他眼前，
　　“爸爸…阳阳不要了…啊…”邵澄阳已经尽量放松，可男人的尺寸实在和他小屄的型号千差万别。
　　“不要？不要也得要，你知道爸爸忍多久了吗？”邹柏渊大力按住翘臀固定在桌沿处，黝黑的巨根一寸寸挺进去，龟头所到之处，屄肉被强行破开。
　　邵澄阳的手和脚腕叠在一起，仰躺姿势，下体高难度垂直，与男人的胯部形成完美的连接。
　　“爸爸…太猛了…阳阳会叫…啊…”
　　“忍着，想把你妈妈吵醒？”邹柏渊顶着沾血的屄口冲撞，狰狞的巨物完全塞满了下体，体内每一处皱褶都被迫展开。
　　邵澄阳最怕这种事发生，他咬住嘴唇承受巨物的贯穿，肉穴的紧度超出了男人的想象，粗大的凶器还在涨大。
　　“嘶，乖一点，爸爸就疼你！吼…”
　　邹柏渊又送进去一些，贪吃的媚肉被分到两边，即使他的尺寸非凡，下体撑到了变形，可屄道锲而不舍地吞咽巨物。
　　“好大…可怜可怜我…爸爸…唔…”邵澄阳白净的肉体被撞得痉挛，小鸡巴兴奋弹跳。
　　男孩的屄穴仿佛无底洞，邹柏渊插进了大半根，还没到底，他咬牙破开最后的束缚，龟头正好戳中紧张缩小的宫腔。“受不了？哪里受不了肏？是这里吗？”
　　“唔…”邵澄阳惊恐地捂住嘴巴，男人捅到了怀孕的地方，那是畸形肉体的精华所在。
　　邹柏渊全根送进处穴，他满足低吼，肥硕的巨根被整个吞下，这快感仿佛在战场上厮杀最后取得胜利那么爽。
　　“骚儿子，爸爸全给你。”
　　“爸爸…啊…阳阳好难受…”邵澄阳的下体失去了自我控制，巨根插在里面，处穴成了男人鸡巴的俘虏。
　　“再忍忍，乖孩子，你夹痛爸爸了！”
　　肿胀的性器被屄肉疯狂挤压，邹柏渊享受到绝妙的愉悦，他不顾男孩适不适应，挺胯摆动结实的雄腰。
　　“太深了…我的肚子…唔…”邵澄阳有些难以相信，男人会肏那么深，他的处穴要刺穿了。
　　邹柏渊架起男孩双腿，雄腰弓着撞击，由于强有力的耸动，肉屄很快败下阵来，坚硬的巨物四处磨擦敏感的骚肉，每一次的插入，巨根填到底为止。
　　“吼…怎么样？是不是爸爸的骚儿子！”
　　“是…爸爸…轻点…”邵澄阳逃脱不掉，他臣服在男人的胯下。接受大鸡巴一次又一次的贯穿。
　　“真是贱！”邹柏渊咬牙狠插，流血的处穴渐渐酥麻，蜷缩的屄肉夹紧吸附上巨根。
　　“我就是爸爸的骚货，屄好痒…”男人的阴茎重重地磨擦宫腔，邵澄阳不想喷水也难，他捂着嘴，浑身剧烈抖动。
　　结合处激发大量的热液，邹柏渊的鸡巴被淋了一遍，他爽得低吼：“骚儿子，快爸吸死爸爸了。”
　　“轻点…轻点…受不住…啊…”邵澄阳随着男人的激烈撞击，白皙的肉体像水上的船儿飘荡。
　　“不想要？”邹柏渊立马降低频率，雄腰缓慢拱动，巨根撑住单薄的屄穴。
　　邵澄阳垂立的下体被巨大的鸡巴劈开，这样不浓不淡的磨擦很快激起处穴的不满，酥麻感转变成瘙痒，尤其龟头戳弄的宫腔。
　　“爸爸…我要…唔…”
　　“要什么？”邹柏渊就知道这小骚货性子软，他迅速抽离茎身，只留龟头在屄口。
　　“鸡巴…爸爸的鸡巴…”邵澄阳刚说完，男人一杆入洞，龟头迅猛地戳上了宫腔，弹性的小口被撞开。
　　“吼…这样够吗？嗯？喜欢吗？”浑厚的嗓音充满了男人味，邹柏渊放开腿，他倾腰压上去，握着翘臀轰炸，雄腰打桩的速度快到桌子“咯噔咯噔”响。
　　“爸爸…太猛了…”邵澄阳缠紧雄腰，瘦弱的肉体承接男人所有的炮火，大鸡巴全根捅插，好几次龟头险些破开宫腔。
　　邹柏渊变态的性欲战胜理智，他背着妻子奸淫继子的骚穴，冲动是魔鬼也是催化剂。
　　“如愿给你吃了鸡巴，以后还勾引爸爸吗？”
　　“勾…勾引…唔…阳阳喜欢爸爸。”男人的领带在邵澄阳的脸上扫来扫去，他一口咬住。
　　“妈的！”邹柏渊的脖子受到拉力，他又加快频率。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　邹柏渊尽情发泄欲望，在这一刻，男孩完完全全属于自己，黝黑的驴物疯狂冲击敏感的肉穴。
　　“喜欢爸爸…唔…干阳阳…”邵澄阳有这个年纪没有的骚浪劲，他的性早熟太早，这一切都是男人影响的。
　　秘密的房间，父子二人尽情地释放兽性，他们摆脱了人类社会的钳制，成了为交配的动物。
　　邹柏渊在插入继子畸形肉穴的那一刻，便预示着他和邵琳婚姻的结束，同时也是万劫不复的开始。
　　邵澄阳又喷了，男人老当益壮，插了十几分钟，打桩的速度依然不减，甚至有加快的趋势。
　　结合处透了，黏腻不堪，本来小小的屄穴现在彻底敞漏，里面的骚肉清晰可见，而小鸡巴同样射的一塌糊涂。
　　邹柏渊压着男孩打桩，结实的胯部狠狠砸在翘臀上，异常粗大的鸡巴拔出再捅进处穴，收缩的屄口骤然扩张，数不清的淫液溢出。
　　“爸爸…”邵澄阳失控，他咬住男人的肩头，娇弱的肉体被干透了，结合处夹着丑陋的巨物吮吸。
　　“骚货！这么想吃，今天吃个够！爸爸给你。”骚穴的滋味令邹柏渊心旷神怡，他粗暴顶弄，沾满淫液的阴茎油光发亮，挺腰干到底，两颗沉甸甸的囊带堵上去。
　　邵澄阳上瘾一般，漂亮的脸蛋呈现扭曲的亢奋，小舌舔着男人的脖子，哼唧不断。
　　“唔…肏我…唔…”
　　邹柏渊磨肿了结合处，屄穴依然贪吃的很，他扛起双腿，咬紧牙爆冲。
　　邵澄阳不老实扭动，激烈的贯穿让肉体进入爆发的临界点。
　　“唔…嗯哼…”甩动的小鸡巴涨大，红彤彤的龟头弹跳着。
　　“要射了是吗？”邹柏渊刚握住，继子直接射了他一手，稀薄的精液量很少。
　　“爸爸…别碰！”邵澄阳射过的性器被抓住撸动，可怕的快感席卷全身，处屄同时潮喷。
　　“吼…”邹柏渊的龟头被热液冲刷，他爽得低吼，紧绷的健臀前后抽砸，沉甸甸的卵蛋打得屄穴红肿。
　　邵澄阳受不住，更严重的高潮到来，痉挛的肉体与男人雄浑的肌肉互相磨擦。
　　“啊哈…嗯…啊…嗯…”
　　电流交汇，邹柏渊弓起腰冲刺，结合处黏腻的液体飞溅出来，翘臀下的桌面一滩滩的。
　　两人抵死缠绵，巨根插入的深度到达极致，硕大的龟头撬开宫口，里面一圈圈的软肉收缩。
　　“唔…”邵澄阳全身瘫软，他高潮了多次，小鸡巴射得没了活力，捣弄的处穴一片狼藉，白沫遍布屄口。
　　“真会喷，爸爸见识到你的屄有多厉害了！”邹柏渊笼罩住继子，强壮的躯体奋力冲撞。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“唔…停下…啊…”龟头镶嵌进宫腔，难以置信的深度，邵澄阳翻出白眼，全身抖的厉害。
　　邹柏渊癫狂冲刺，敞漏的处穴失去弹性，来不及合拢便被猛肏开。
　　“骚东西，爸爸还没射，你已经射了三四次。”邹柏渊拍拍屁股，黝黑的阴茎暴涨，他也快到了关头。
　　邵澄阳神志不清，说不出完整的话，本来平坦的肚子现在隆了起来，巨根的轮廓清晰印在上面。
　　“唔…爸爸…求你…”
　　“要爸爸射进去吗？”
　　邹柏渊插得骚穴淫水外溢，本来香甜的房间被浓郁的性爱气息萦绕，他冲刺的动作停不下来，牢固的学习桌承受不住两人的重量因此偏移。
　　“要…啊…”邵澄阳如同丧失灵魂的玩偶，随意被男人处置，大鸡巴斜插或直插，但都深深送进宫腔里。
　　“他妈的！”孕育生命的宫腔是邹柏渊占有过最小的，虽然没有人为他生过孩子，但男孩的宫腔真该被射上一泡精液，才对得起风骚的本领。
　　“给我…给我…爸爸…”邵澄阳不知羞耻，他全身上下所有的地方都属于男人。
　　邹柏渊冲开宫腔，龟头完全挤进去，突如其来的紧致夹得他头皮发麻。
　　“吼…爸爸给你，骚儿子，你要什么，爸爸都给你。”
　　冲刺的频率撞得翘臀飞弹，屄口敞漏不断往外喷水。
　　“射进来！唔…想吃爸爸的精液…”邵澄阳用骚浪的言语刺激男人。
　　“吼…这是你要的，爸爸来了。”邹柏渊狂风骤雨打桩，龟头困在宫腔里，等精关松动，他暴戾深插，巨根像极了没吃饱的牛犊子，追着母牛的奶狠嘬。
　　邵澄阳被干崩溃了，他情不自禁咬住男人的胸肌，留下深深的痕迹。
　　“来了，吼…爸爸射哪儿？”邹柏渊明知故问，暴涨的性器冲了两三百下，肥硕的茎身剧烈弹跳。
　　“最里面…唔…”邵澄阳埋进胸口，他声音软软的。
　　邹柏渊凶悍的埋进宫腔，马眼张开了。
　　“吼…射给你…”
　　邵澄阳震撼不已，他被叫了十年爸爸的男人内射了，无数滚烫的浓精浇灌进宫腔。
　　邹柏渊禁欲了小半年，自从三年前和邵琳分居后，一直保持禁欲的习惯，所以精液的量可想而知。
　　“射满你！啊…”
　　邵澄阳被浇得出了神，双眼呆愣，直溜溜的望着男人的下巴。
　　邹柏渊长时间不发泄，猛然射出来，他的情绪波动万分，一拳头砸在了桌子上。
　　二三十股浓精灌进宫腔，男人射了一个痛快，可邵澄阳就惨了，全身上下被搓得没一处好地。
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，WEIBO和AIFADIAN也没有，谨防被骗。
　　---
　　彩蛋內容：
　　https://wwp.lanzoup.c删除om/iMD8F1xpi5be　
　　复制到浏览器下载，并删除里面的字

第516章  |  替妈妈满足继父淫欲深肏生育宫腔巨屌无耻受精引诱生孩子隐秘偷情
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是两个帅哥do很熟男的那种
　　---
　　以下正文: 
　　【Chapter3】
　　邵澄阳第二天没能起来，虽然男人只操了一次，但小穴还是有些受伤，而且双腿软的走不成路，没办法只能向学校请假。
　　而邹柏渊工作忙，除了平常的应酬，还需要参加各种会议，所以就算男孩不舒服，他也没办法陪在身边。
　　邵澄阳用了邹柏渊私人医生开的药膏，别说还挺有效果，没几天下面便恢复了正常。
　　邹柏渊在家照旧像往常一样对待继子，并无特殊，表面上他们仍是父子，可背地里关起门来，放浪形骸，再变态的事到了床上也做的出来。
　　邵澄阳明白他们之间只能在黑暗里进行，是见不得人的，所以他很听话，男人说什么，他就做什么。
　　邵澄阳乖巧的一面，在两人的关系中起决定性作用，正因为听话、受控制，邹柏渊才更沉溺于他的欲望牢笼。
　　邹柏渊在官场上摸爬滚打的十几年，对于得与失，不再像以前那么计较，但和男孩搞在一起，他必须万分小心，如果被邵琳知道，可以预料见的未来，很可能鱼死网破。
　　邹柏渊绝不允许这样的事发生，男孩，他要，权利，他也要。
　　周末休息，邵澄阳从邹柏渊秘书那儿了解了男人今天的行程。
　　邹柏渊一整天都待在家。
　　邵澄阳开心极了，终于有时间跟男人相处，自从上次在房间里亲热后，他们便没什么合适的机会见面。
　　可邵澄阳上午还要补课，没办法，不得已先把羞耻的念头放一边。
　　好不容易挨到中午，他朋友又来了。
　　梁天特地带来了一台新的Switch。毎鈤膇哽ᑭȱ海棠伍𝟜❺7⑶❹⒍零⑤
　　邵澄阳兴致缺缺，但考虑到好友的一片好心，他装出“真是不错”的态度。
　　邹柏渊健完身，大汗淋漓，上了二楼，继子的房间传出的笑声吸引了他的注意力。
　　“嗯？”
　　悄悄走到门口，隔着缝隙往里瞄了一眼。
　　继子正跟一个看起来差不多一样大的男孩在玩游戏。
　　而兴起的两人根本没注意到外面阴沉着脸的邹柏渊。
　　“阳阳，注意下路！”梁天在一旁指挥。
　　邵澄阳赶紧操控按钮向下攻击，沉迷游戏的他成功把男人抛到脑后。
　　“牛逼，阳阳。”梁天揉了揉男孩的脑袋夸赞。
　　“还是天哥教的好，来吧，这一局你玩。”邵澄阳杀掉关卡最后一个敌人，他把Switch还给梁天。
　　梁天接过Switch，提议：“好，那我玩一局，待会咱们一起去吃饭。”
　　“啊？去哪？”邵澄阳突然想起正事。
　　“慕斯兰，听说最近新来了一个法国厨子，怎么样？哥请你喽。”梁天拍拍胸脯。毎日膇浭ҏȭ海棠⓹④⓹⑺弎柶6⓪Ƽ
　　“这个，哈哈。”邵澄阳不知道怎么拒绝，他尴尬地笑了笑。
　　梁天看出男孩有些不自在，便问：“怎么？一会有其他事？”
　　邵澄阳迟缓地点点头，他回答道：“今天我出不去。”
　　“哎呀，没事，哥又不是小气的人，那改天。”梁天爽快地搂住男孩不让他为难。
　　邹柏渊没有推门进去，他对男孩的交际圈并不会加以干涉，吃味是一方面，但做出幼稚的行为显然是多余的。
　　………………
　　送走梁天，邵澄阳立即回去冲了澡。他需要在邵琳回来前，尽快和男人打上一炮。
　　邹柏渊沐浴过在书房接了一通电话，之后开始处理下级发来的文件。
　　邵澄阳寻了一遍，男人不在房间，最后在书房找到了。
　　邹柏渊穿着浴袍，胸口裸露一片，结实的肌肉彰显成熟男性的本色。
　　“爸爸，您在忙吗？”邵澄阳进来小心翼翼关上门，他扭捏地望着男人。
　　“嗯？”邹柏渊眼神晃过一丝狡黠，他抬起头直视男孩。
　　“我过来看看，您需不需要帮忙？”邵澄阳特地换上了高中的校服，缓缓朝男人走去。
　　邹柏渊凝视穿着蓝白相间校服的继子，表情严肃，握着笔的手力道重了一些。
　　邵澄阳发誓他没想勾引男人他，只是“单纯”过来瞧瞧。
　　邹柏渊向后挪动转椅，浴袍里修长结实的双腿袒露在继子眼前。
　　美色当前，邵澄阳禁不住吞咽口水，男人绝对是故意的，浓密的腿毛太扎眼，阳刚之气扑面而来。
　　“过来！”邹柏渊冲继子挑眉示意，他下面没穿东西，就连内裤也没有。
　　“爸爸是需要帮忙吗？”邵澄阳走过去坐到男人大腿上，双手顺势圈住脖。
　　邹柏渊凑近嗅了嗅继子身上好闻的奶香，他问：“用的哪个牌子？”
　　“爸爸，喜欢吗？”邵澄阳挺起胸，纯白的校服印出凸起的乳头。
　　“嗯？喜不喜欢不重要，为什么换上校服？”邹柏渊搂住继子，肥润的翘臀堆在胯部，他顶了顶腰，胯下疲软的巨物正好卡在双腿间。
　　“唔…想让爸爸看看…这样不好吗？”邵澄阳摆动灵活的细腰，臀穴夹住想念许久的器物磨擦。
　　邹柏渊一巴掌打在肉臀上，“啪”一声，力道之大，震得小穴都麻麻的。
　　“小骚货，几天没玩这里，想要了？”手指勾起裤腰，直接伸进去掐住了饱满的臀肉。
　　“啊…哈…爸爸…好烫…”邵澄阳发出勾人的淫叫，磨蹭着结实的胸膛，呼吸渐渐急促。
　　邹柏渊不满发春的继子，他又抽了一巴掌屁股蛋。
　　“问你呢！想要了？”
　　“唔…想…想要…可是…现在好早…我怕…啊…”臀间的巨根勃起了，邵澄阳被男人戳得口干舌燥，言语都开始迟钝。
　　“把裤子脱了！让爸爸瞅瞅你的屄。”邹柏渊揉搓的动作逐渐粗暴起来。
　　“可是…啊…妈妈要是回来了…”邵澄阳犹豫不决，他想挨肏，又怕被逮到。
　　“快点！裤子扒了。”邹柏渊喘着粗气命令。肿胀的巨根从浴袍里拱出来，黝黑的颜色与腰间的皮肤形成强烈反差。
　　邵澄阳哪里经受得住男人的蛊惑，他转过身，屁股冲着男人趴到办公桌上，而岔开的双腿蹲坐在胯部。
　　“爸爸…咱们快点…唔…”
　　“小骚货，急什么，与其担心邵琳回来，不如担心你的处境。”
　　邹柏渊的呼吸越来越重，狰狞的巨物杵上半裸的臀部。
　　“爸爸…我给你…啊…”邵澄阳扒掉校服裤，直褪到膝盖处。
　　白皙的臀肉揉出了各种红痕，邹柏渊盯着暴露在空气中的淫靡小穴，那里似乎润滑过了。
　　“爸爸…怎么样…啊…恢复好了。”邵澄阳故意扭动肉臀，肥嘟嘟的屄门晃荡着引诱男人。
　　邹柏渊推倒继子，低头一口咬上去，先是舔了舔，再凶狠地堵住，
　　“啊…爸爸…阳阳润滑过了…唔…可以直接插！”邵澄阳猛地往前冲去，他扑掉了桌面的文件。鋂日膇哽ҏø海䉎⑸𝟒舞7弎柶❻灵Ƽ
　　邹柏渊紧捏屁股蛋，粗大的舌头扫过屄眼，上下大力舔磨，情动的穴口忍不住收缩。
　　“啊…好烫…爸爸伸进来了！”滚烫的热气喷进屄道，邵澄阳下体震颤着摇摆。
　　“骚货，乱动什么！”邹柏渊狠狠刺进去，诱红的穴眼被撑开，里面的润滑顺着缝隙挤出。
　　“太热了…唔…受不住…”邵澄阳哪有被舔过屄，继父“卑躬屈膝”的行为，让他跟中了大奖没什么两样。
　　邹柏渊用力扒开小穴，舌头顶着毫无遮掩的骚肉拨弄。
　　“啧啧啧啧…”灵活的舌尖带给男孩阵阵痒意，不一会小屄便分泌出淫液。
　　邹柏渊抓着屁股活塞，饥渴的小穴中和了男人躁动的情绪，他舔开屄缝，察觉淫液多了起来，及时拔出舌头。
　　“爸爸…给我鸡巴…痒死了…唔…”邵澄阳刚刚被抬高的翘臀迅速坠落，正好抵在男人的巨根上。
　　“嘶！骚儿子，说过来帮忙，难道是帮这种忙？”硕大的龟头抵住一张一合的屄眼磨擦。接触的瞬间，邹柏渊爽得低吼，屄眼太嫩了，嫩到挤一下就能看到里面的屄肉。
　　“这么想要，自己握着吃进去！”
　　“唔…我要…啊…”
　　邵澄阳握住粗壮的茎身，男人的器物跟巨蟒一般，他扶正试着往下坐。
　　龟头挤开紧致的屄穴，入穴这一关是最难的，还好润滑做的足够，当小眼被撑开，邹柏渊插进去半寸，一裹一吸间，他全身的汗毛都竖了起来。
　　“轻…轻点…我怕流血…”邵澄阳想起上次出血的全过程，尤为担心。
　　“嘶！不会的，处膜已经捣烂了，放心吼…”邹柏渊满目兴奋，看着结合处，他的鸡巴涨得更粗了。
　　“唔…爸爸…你揉揉我的…好难受…”邵澄阳拉住男人的手放在自己的性器上。
　　“小骚货！”邹柏渊没多喜欢这根小东西，但也不讨厌，抓着套弄一番，果然很快精神抖擞起来。
　　邵澄阳咬着巨物吞咽，单薄的屄穴被拉扯到极致，小小的屄道变了形，透明的润滑挤出一大股，挂在黝黑的茎身上。
　　“爸爸涨得太大了，怎么办？唔…”
　　“忍着点，剩的不多了。”其实邹柏渊骗了男孩，他的鸡巴还有三分之二没插进去。
　　“是…是吗…啊…”邵澄阳猛吞了一下，细腰发力，屄穴又被撑大一圈。
　　“对！嘶！太爽了。”邹柏渊控制不住闷吼，狰狞的巨物成功塞进了一半。笨文由QQ群𝟡忢⓹⑴Ϭ氿𝟜o8整理
　　“吃不下去了…干我…唔…爸爸…”邵澄阳实在承受不住快感的折磨，他央求男人动动腰。
　　邹柏渊的巨物深深陷进屄穴，里面里密不透风，几乎寸步难行，他被咬得气息大乱，茎身震颤。
　　“骚儿子，故意来勾引爸爸了！”邹柏渊抚摸继子光滑的肌肤，雄腰发动攻击。先缓再快，由浅及深，循环渐进，巨物抵着屄肉粗暴挤压。
　　邵澄阳和男人经过上次的耳鬓厮磨，即使痛，但也忘不掉，他迫切需要再尝试一次。
　　“爸爸…再插一点…唔…好想要…”
　　“要不要脸！这么小一点，爸爸给你多少，你就要多少！”邹柏渊没全插进去，他狠撞一下，一大半镶嵌进屄穴，巨大的茎身堵住缝隙。
　　“唔…爸爸…别骂我…好大…阳阳喜欢你！”邵澄阳被顶得趴到桌子上，他刚直起腰，又瘫了。
　　邹柏渊处理政务的念头全然破灭，此刻他只想肏继子的骚穴，狠狠来上一炮，最后内射进去。
　　“爸爸…啊…太深了…好棒…”邵澄阳像发骚的母狗，肉穴夹着粗壮的茎身吞咽。
　　邹柏渊上下带动翘臀，继子背着身坐在大腿，白嫩的屁股比发酵的白面馒头还嫩，他掐着激烈耸动。
　　“喜欢就多吃点！吼…给你！啊…”
　　全根塞满屄穴，毫无保护措施的交合，软嫩的屄肉一层层包裹黝黑的驴物吮吸。
　　“太深了…唔…我的肚子大了…啊…”邵澄阳惊恐地捂住肚子，肉穴涨到不能再涨的地步，男人全根顶了进来，龟头戳上小小的宫腔口。
　　坐插的姿势令巨根插入的深度到达了疯狂的位置，邹柏渊严肃的脸庞有一丝动容，紧皱的眉头舒展开，硬邦邦的性器在穴里进出。
　　“唔…好长…爸爸…阳阳受不了…啊…”邵澄阳不可思议地张大嘴巴，男人畜生般的尺寸，任谁也吃不消。
　　“嘶！再浪点！爸爸干烂你。”邹柏渊浴袍的腰绳随着耸动散开了，古铜色的腹肌健美结实，撞击时，紧绷的肌肉更显出男人味。
　　邵澄阳上半身借助办公桌的支撑，下体配合套弄巨根，蓝白的上衣被掀开，软嫩的细腰灵活摇摆。
　　“爸爸…别太猛…唔…我们白天做要…啊…要小心点…”
　　“邵琳不在家，你怕什么？夹好！”邹柏渊“正人君子”当久了，突然做这种勾当，内心显然激动万分。
　　“啊…好深…顶到了…啊…”邵澄阳的宫口被狠戳几下，熟悉的触感麻痹下体。
　　“嘶，上次就想问你，知道这是什么吗？”邹柏渊伸手抓住硬挺的小鸡巴撸动，那里浸出水，手掌被喷了一滩黏液。
　　邵澄阳爽得浑身震颤，后穴和小鸡巴一个收缩、一个涨大弹跳，他小声哼唧回答：“唔…是爸爸内射时用到的！”
　　“啪！”邹柏渊狠狠顶弄一下，胯部撞得肉臀弹起，他咬牙爆粗口：“贱货，天天想吃爸爸的精液！”
　　宫口被龟头粗暴破开，邵澄阳失色翻出白眼，震颤的小鸡巴射出几股稀薄的精液。
　　“唔…坏蛋爸爸…不要玩了…啊…”
　　“小浪蹄，这里虽然喜欢吃精液，吼…但也生孩子！”邹柏渊咬住继子的耳垂，他狠劲顶插，凶猛进出间，肥硕的茎身磨得骚红充血的屄穴颜色开始加深。
　　“唔…那爸爸是想做什么…啊…”邵澄阳转过头，骚浪的模样已沉浸在性欲中，双眼含泪，清秀的脸蛋有着难以形容的魅惑。
　　“你说呢！”邹柏渊用力干进去，巨根破开束缚的屄肉，他抵进宫腔，意味再明显不过。
　　邵澄阳伸出舌头勾引：“可是…啊…我是爸爸的儿子…唔…”
　　“妈的！”邹柏渊猛地站起来，他提着继子放在办公桌上，抽离半根的鸡巴再次凶悍全部填入，龟头深深埋进宫腔。
　　邵澄阳跪趴在桌面，浑圆的翘臀高高撅起，巨大的鸡巴突然深插，一时难以消化快感仰起头。
　　“唔…爸爸…好深…唔…”
　　“儿子？我们是父子关系，为什么还做爱！”邹柏渊逮着屁股，雄腰迅猛撞击，大鸡巴次次贯穿彻底，龟头捣得宫腔收缩。
　　“不…不知道…啊…”邵澄阳大脑失灵停止了工作，他摇着头浪叫。
　　“记住，从你勾引我上床那一刻，我们便不是父子了！”邹柏渊赤裸的结实身躯露出大片，宽松的浴袍随着抽插的动作往下滑。
　　邵澄阳摇着屁股反驳：“不…唔…我们是父子…我要一直当你的儿子。”
　　“小变态！当我的儿子很爽是吗？”邹柏渊理解继子的想法，父子关系虽然界定了他们的不伦恋，但同样又是保护伞，因为再怎么乱搞，只要他们是父子，别人便不会加以猜测。
　　“爽…唔…我就喜欢爸爸…给我…我要…”邵澄阳把骚浪贱的劲表现得淋漓尽致，根本不像一个十六七岁的男孩。
　　“骚货，就那么喜欢！”邹柏渊曾以为只要肏了男孩，满足心中的瘾，那股冲动劲就消失了，谁知道鸡巴给骚穴破处，做过一次，他不断回味，甚至盼望着第二次。
　　“给我…啊…我好喜欢…阳阳永远属于爸爸…”邵澄阳从小被保姆带大，变成同性恋一切情有可原，要怪就怪老天爷。
　　“勾引自己的妈妈的男人！贱货。”邹柏渊故意侮辱，大鸡巴深插，龟头次次送进宫腔，他的粗吼声不断。
　　“我承认…但你…你们不都是各玩各的…啊…”邵澄阳侧过头，小脸红透。
　　“知道的太多了！”邹柏渊弯腰压住后背，他猛力撞击，黝黑的巨物蛮横侵犯骚屄。
　　“所以…啊…爸爸…我为什么不能勾引你！”邵澄阳差点被撞得飞出去，他抓住男人撑在桌面的手腕。
　　“骚货，你有理！”邹柏渊含住继子的舌头，舌尖互相碰一起拨弄。
　　男人力道强悍，狂风骤雨的一阵打桩，胯部打得翘臀飞弹，结合处流出大量的淫液，红润的屄眼严重充血，再磨擦下去就敞漏了。
　　“不…唔…太大了…”邵澄阳被按着肩膀爆干。
　　邹柏渊脚踩在桌面，胯部对着下体强有力冲撞。“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　这次邵澄阳承受不住力道，鸡巴再次射精，后穴涌出无数透明的屄水。
　　“嘶！”热液浇灌在巨根上，邹柏渊嘶吼迅猛打桩，胯部骑着翘臀冲得继子要死要活。
　　邵澄阳咬着男人的指头，肏糊涂的大脑已分不清现实和虚拟，他以为自己快死了。
　　“想做爸爸的情人，嘶！你要有觉悟！”干净的继子太美好了，美好到让邹柏渊产生了占有的欲念，纯洁的灵魂是他一直追寻的，可惜这个世界太少，继子的存在，恰恰满足了他期盼中的形象。
　　邵澄阳跪趴的双腿开始发软，他跪不住了，翘臀也往下坠落。
　　“爸爸…我不行了…唔…”
　　“骚货！长个屄不说，还生了宫腔，你说你是不是专给爸爸肏的。”邹柏渊快速捅插，大鸡巴蛮横奸淫小穴，干漏的屄缝足足撑开一个拳头那么大。
　　邵澄阳翻着白眼，缩在男人强壮的躯体下抖动。
　　“是…唔…我是爸爸的…”
　　“真愿意做我的人吗？”邹柏渊舔了舔继子敏感的耳垂。
　　“愿…愿意…唔…我愿意！”邵澄阳紧紧咬住大鸡巴。
　　“好！”邹柏渊有能力将继子锁在身边，但他尊重继子的意愿，但继子这么虔诚要做他的人，邹柏渊控制不住心中的恶魔，他想再过分点。
　　“唔…爸爸…给我…”邵澄阳屁股酥麻，巨根连续爆插，龟头堵塞住宫腔。
　　邹柏渊用力抱紧继子，似乎要把继子揉进布满汗水的躯体里，他呼吸急促，听着骚浪的呻吟，体内贯穿的巨物暴涨。
　　“吼…要什么告诉我！”掐着奶头逼问。
　　“精…精液…唔…爸爸…给我！”邵澄阳舌头被咬得麻掉了，肉体也进入到癫狂的状态。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“嘶，阳阳，你真不怕怀孕吗？”邹柏渊听着继子的渴求，他撞得越来越猛，越来越快。
　　“不…不怕…唔…快射进来！”邵澄阳昏了头，根本没多加考虑。
　　邹柏渊哪里受得住将继子变成他专属物的诱惑，他压着白皙的肉体冲刺，胯部“咚咚咚”震得屁股蛋瘫软。
　　“骚儿子，这容不得你后悔，将来你别怪爸爸！”邹柏渊从欲转变成爱，只在一瞬间。
　　“给我…唔…我要生爸爸的孩子…”
　　邵澄阳丧失了思考的能力，他脑里只有男人的大鸡巴。
　　“疯了！唔…”邹柏渊爆裂冲刺了将近四五分钟，将自己送上高潮，在淫液的浇灌中，他的精关开了。
　　“唔…”两人舌头交在一起，肌肤相亲，彼此的感官的愉快到达顶峰。
　　邹柏渊暴涨的巨根捅进宫腔，龟头弹跳着，张开的马眼射出阵阵浓精。
　　“唔…”邵澄阳浑身痉挛，他被射得大脑一片空白，震颤的巨物撑得肉穴仿佛要翻开了。
　　邹柏渊内射的瞬间，黝黑的驴物涨到最大，他发出闷吼声，炙热的精液给生育宫腔烙下了专属印记。
　　“唔…”
　　两人叠在一起，享受高潮的愉快，直到门外响起敲门声。
　　【Chapter4】
　　“先生，夫人回来了。”
　　邹柏渊挺直腰，巨根还留在继子的屄里，他淡淡回答：“嗯。”
　　房间外恢复平静，累瘫的邵澄阳轻轻碰了碰男人的手臂道：“爸爸，拔出来…唔…妈妈回来了！”
　　“嘶！”继子的不安分，邹柏渊重重插进去，依然粗涨的鸡巴捣的更深了。
　　“不…不行…快出去…”邵澄阳小声提醒，他挣扎着往前爬。
　　继子的肉体湿漉漉的，全是汗水，邹柏渊摸上去，手打滑让继子爬走了。
　　巨根脱离骚穴，“扑哧”，合不拢的屄眼涌出大量粘稠的白精。
　　邵澄阳跳下来，可双腿太软，根本走不了几步，他倒在了地上。
　　“害怕？”邹柏渊走过去，一脚踩住屁股。
　　“爸爸…把我裤子提上来，求你…唔…”
　　“嘘，小声点。”邹柏渊蹲下来并捞起继子，他分开双腿，盯着肏松的穴眼，胯下的巨物跳了跳。
　　“爸爸，不可以，唔…”邵澄阳担心地望向门口。
　　邹柏渊安抚继子，他凑在耳边说：“你不是想成为我的人嘛！这点程度就受不了？”
　　沾满白沫的黝黑巨根整个插进屄穴里。
　　邵澄阳捂住嘴，他被撞了个“人仰马翻”。
　　邹柏渊顶撞灌满的宫腔，他舔着脖子喘息：“给爸爸生个孩子怎么样？”
　　“你…啊…”邵澄阳瞪大眼睛。
　　“生不生，嘶！”宫腔收缩，夹得邹柏渊险些破功，他扛着腿深深填满，龟头抵着敏感点磨蹭。
　　“爸爸…你好混蛋…啊…”邵澄阳咬住男人的胸肌，凶猛的律动被骚穴全部消化。
　　“混蛋？你错了。”邹柏渊声音低沉，他卖力耸动，雄腰打摆着撞击，粗壮的巨根塞得屄穴满满当当。
　　邵澄阳被感官的刺激搅乱了心智，随着巨根的进出，他仰起头断断续续呻吟。
　　“唔…啊…太大了…”
　　“阳阳，半年前爸爸告诫过你，不要勾引爸爸，你怎么不听话，现在爸爸被你搞疯了，所以你跑不掉，只能是我的！”邹柏渊传统上下位姿势抽插，大鸡巴破开外翻的屄缝，里面内射的浓精大股溢出，结合处堆积了一滩。
　　邵澄阳的呻吟闷在喉咙里，听着男人有力的心跳声，他眯着眼哼唧：“爸爸…我要给你生孩子…唔…”
　　“小骚货，夹好。”邹柏渊拍拍翘臀，健硕的躯体猛然加重力度，饱满的肌肉展现男性的魅力，健臀紧绷着拱动，从后面看到胯部叠在翘臀上，敞漏的肉穴被狰狞的巨屌快速贯穿。
　　“爸爸…唔…好猛…插死阳阳了…”邵澄阳觉得男人好变态，但他何尝不是呢？畸形的爱恋造就今天的局面。
　　邹柏渊亲吻继子，绕着圈追逐灵活的小舌头，他使劲冲撞勾人魂魄的骚屄，太欠肏了。
　　“唔…嗯哼…”
　　两人气息彼此交缠，磨擦的肌肤呈现一片红，结合处流出的液体汇聚在大理石地面，两颗硕大的卵蛋持续拍打屄口。
　　邵澄阳情不自禁抱紧男人，舌头勾缠，狼狈的性爱使父子俩获得绵延不绝的快感。
　　大鸡巴无限深插，龟头撑得宫腔酸涨，邹柏渊真想捅穿继子的屄穴，“啧啧啧…”他扫荡口腔，舌头塞进喉咙眼，巨物也次次干到底。
　　“唔…爸爸…”对比男人的身型，邵澄阳小了好几圈，白皙的肉体困在肌肉城墙下，疯狂的打桩将他送上高潮。
　　小鸡巴射不出什么东西，只弹跳着，龟头顶着腹肌震颤。
　　邹柏渊松开嘴唇，硕大的巨物征服喷水的肉屄，他嘶吼着，滚烫的液体打在暴涨的茎身上。
　　“唔…啊…”邵澄阳浑身痉挛，双眼模糊，看不清上方男人的表情。
　　“阳阳，再问你一次，愿意生爸爸的孩子吗？”邹柏渊这老畜生露出本来面目。
　　邵澄阳瘫在地上，筋疲力竭，他呼吸急促，纵容道：“愿意…唔…我愿意…”
　　“骚儿子，真是个勾人的妖精！”邹柏渊抱着儿子站起，他托举翘臀上下抽插。
　　邵澄阳不得已挂在男人身上，耗尽元气的肉体被随意蹂躏，软烂的屄穴布满白沫，硕大的驴物进行最后的冲刺。
　　邹柏渊站立在书房的正中央，他无度索求，和继子乱伦是理所当然的事，大鸡巴无数次碰撞宫腔。
　　“叫爸爸！吼…”
　　“爸爸…唔…给我…射进来…给阳阳受精！”邵澄阳彻底昏了头，自己都不知道自己在讲什么。
　　“我算是明白怎么上了你的钩！吼…”邹柏渊猛地抬高翘臀，利用力量的悬殊，泄愤式冲刺。
　　“唔…爸爸…太快了…太快了…”邵澄阳射了好多次，已经硬不起来，他狠狠咬住男人的胸肌抵御袭来的快感。
　　“爸爸给你受精！骚儿子，让你怀上爸爸的孩子！吼…”拱起雄腰，冲刺的速度快到屄眼承受不住，邹柏渊听着继子的喘息，心中的占有欲开始作祟。
　　邵澄阳说不出话，他翻出白眼，浑身抖动的厉害，宫腔贪婪地压榨龟头的精关。
　　“来了…啊…爸爸给你…”
　　没有比一个人完完全全属于自己更刺激的事了，邹柏渊强大却寂寞的灵魂在这一刻得到平息。
　　巨大的鸡巴暴涨，龟头卡满宫腔，粗壮的茎身捣进最深处，根部堵塞残留的缝隙，一张一缩的马眼射出数不清的种液。
　　邹柏渊的量依然很足，他喷了几十股，滚烫的浓精再次射满宫腔。
　　邵澄阳体会到前所未有的快感，弱小的灵魂被从里到外彻彻底底浇了一遍。
　　盗文BISS。更哆恏蚊请连鎴ᑫԛ㪊⒋⑦⑴⒎氿𝟐溜Ϭ𝟏
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，WEIBO和AIFADIAN也没有，谨防被骗。
　　---
　　彩蛋內容：
　　https://www.ilanzou.c删除掉om/s/5WWv5VL
　　复制链接到浏览器，删除里面的字

第517章  |  怀了继父的孽子孕期扇肿骚屄亲自猛肏扩张产道失禁/浇灌怀孕宫腔
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是肌肉男和吸取，然后狂xoshe
　　---
　　以下正文: 
　　【Chapter5】
　　邵琳一直是自私自利的代表，当初和邹柏渊的婚姻交易，除去委员夫人身份的虚荣心，更重要原因，两人结合是当时最有利的选择。她背后的家族势力有钱，而邹柏渊有权，为了拿下龙凤大厦的开发使用权，他们将利益捆绑在一起，邵琳后悔吗？当然不后悔！
　　多年的婚姻生活，邵琳从不干涉邹柏渊的自由，也从不过问邹柏渊的私生活，因为从始至终他们只是互相利用罢了，她不爱邹柏渊，如果从头来过，她还会和邹柏渊结婚。
　　至于邵澄阳的出生，这是邵琳此生最后悔的一件事，邵澄阳是她国外留学期间，和一个狂热的华裔艺术家激情的产物，她的确爱过那个男人，但回归平静，她忍受不了贫困的物质生活和糟糕的精神折磨，于是便抛弃了艺术家独自回国，然而没多久，她发现自己怀孕了。
　　至于邹柏渊如何接盘的，那又是后话了。
　　邵琳的人生，由她的家族做主，她遵循着弱肉强食，用身体、容貌、精神等等…甚至于生命来享受特权阶级的优待。
　　这一切能持续多久，没人知道，但有一点，她可以用交易来获取。苺鈤追綆ƥօ嗨棠Ƽ柶5漆3肆⓺𝟘5
　　……………
　　清晨，邹柏渊从一阵骚动醒来，他掀开被子，继子正趴在胯下，握着晨勃的巨物吞咽。
　　“嘶！一大早就想要了？”受不了快感的叠加，忍不住顶了顶胯，巨根深深插入小嘴。
　　邵澄阳贪婪地汲取，双手紧紧撰握，巨大的茎身兴奋涨大，粗硕的龟头撑得口腔麻掉了。
　　继子点点头，这懵懂的动作刺激得邹柏渊猛吸一口气，他轻轻摩挲着继子的脖子说：“阳阳，你要学会忍耐，现在是怀孕初期。”笨蚊邮ԚQ㪊95⓹壹Ꮾ𝟡駟零❽證鲤
　　“唔…不…”邵澄阳吐出龟头，靠在男人的胯部喘着粗气回答：“爸爸，真的好痒…怎么办…唔…”
　　邹柏渊起身半靠在床头，他捏住继子的下巴，扯开通红的嘴唇道：“天生淫物！”
　　邵澄阳伸出红舌在马眼处灵活扫荡，大量的前列腺液被吞进胃里。
　　“爸爸…唔…我哪里淫了？”
　　“你觉得呢？”邹柏渊呼吸粗重，黝黑的茎身粗涨了一圈，浓密的阴毛磨蹭着男孩的脸蛋。
　　“都怪你！唔…怎么办…你快想办法！”这半年男人的宠溺，邵澄阳看在眼里，他抬起头，清纯的脸蛋布满了欠肏的神情。
　　邹柏渊在危险期没有度过去之前，是不可能碰男孩的。
　　“再忍忍，等出国之后，爸爸给你。”
　　“什…什么…唔…还要三个月！”邵澄阳握着肥硕的茎身上下撸动。
　　“吼…轻点！弄疼了。”龟头弹跳着，邹柏渊松开继子的下巴。
　　邵澄阳又低头含住腥臊的性器，他快速吞咽，下面满足不了，上面得过过嘴瘾。
　　“太贪吃了，嘶，小骚货，爸爸的鸡巴是你的玩具吗？”邹柏渊按上继子的后脑勺，火热的大鸡巴布满口水，腹部的肌肉禁不住快感震颤。
　　“呕…是…给我…”邵澄阳的撸动越来越快，他想吃到精液。
　　“妈的，舔进去！啊…”邹柏渊揉搓继子的软发鼓励。
　　邵澄阳利用灵活的舌尖挤进马眼里，他上下拨弄。
　　“啊…唔…”
　　………………
　　伴随着喘息，十几分钟后，邹柏渊射给了男孩，足足几十股，当然浓精全部被吞了下去。
　　……………………
　　邵澄阳怀孕的事，除了邹柏渊和邹柏渊的私人医生知道外，邵琳对此一无所知。
　　因为邵琳对有着怪异身体的儿子，从出生便带着歧视和厌恶，对，没错，他恨死这个畸形的怪胎，是他的到来，扼杀了自己骄傲的尊严，毁灭了她的人生，她从没对邵澄阳表示出过任何的母爱，她做不到，也不想。
　　邵澄阳前十七年，他无数次怀疑女人是不是自己的亲生母亲，可结果是令人失望的，女人是他的亲生母亲，只不过不爱他罢了。
　　多么简单的问题，邵澄阳却挠破脑袋想了好多年，而这样的结果，他无法接受，爱在一次次的重铸下，一次次消亡，直至跌入万丈深渊。
　　邵澄阳爱上邹柏渊并不是报复，他的心都是变态的，怎么能做到健全的人格呢？他习惯依赖强大的上者，爱上邹柏渊，不是荷尔蒙的冲动，是宿命。
　　邹柏渊也不是玩玩那么简单，他对继子肉欲大于爱，包括现在依然是，但谁敢说，肉体的吸引力不会一直在！谁敢说，灵肉合一在时间的见证下无法实现？
　　邹柏渊人生的前四十年，他为家族荣誉而战，没有人关心他怎么样，更没有人真正在乎他的喜怒哀乐，唯有继子，一个弱小几乎可以忽略不计、“能一只手捏死”的继子。每当继子用最纯真的目光注视自己，用最骚浪的肉体诱惑自己，邹柏渊都会感受到继子诚挚的爱，不参杂任何的交易，这样的爱，全世界独一份。所以邹柏渊怎么不沉沦，不迷失呢？
　　继子的爱太诱人了，只要他主动往前迈一步，便能轻易地霸占继子，将他牢牢地困在身边。
　　……………………
　　眼看肚子越来越大，邵澄阳无法再在国内待下去。
　　不经女人的同意，邹柏渊擅自安排了男孩的出国事宜。
　　而等邵琳发现后，已是一个月之后的事。
　　这段时间里，邹柏渊只要抽出空便飞向国外，但他和继子见面的次数还是少之又少。
　　邹柏渊做不到将权利拱手相让，一生搏回来的“荣誉”，是需要捍卫的。
　　所以繁忙的政务让他和男孩一个月才能见两三次面。
　　如此漫长的等待，对邵澄阳的生理和心理是双重的打击。每个漫漫长夜，他都是在翻滚中度过的。
　　………………
　　“唔…痒死了…怎么办…啊…”邵澄阳坐在浴室，高耸的肚子足以看出他怀孕了七八个月，可岔开的双腿间，一根黑色的按摩棒在工作。
　　“嗡嗡嗡……”
　　“想要！啊啊啊…太大了…爸爸…”邵澄阳呼唤着男人，骚屄喷出透明的淫液。
　　邹柏渊下了飞机，并没有及时告知男孩，他本想给继子一个惊喜，可等到了地儿，浴室传来的淫叫扯坏了心头绷紧的弦。
　　邹柏渊大力推开门。
　　“砰”一声，邵澄阳显然被吓到了。
　　“爸…爸爸！”邵澄阳看到是男人，他忘记拔出插在屄里的按摩棒。
　　邹柏渊盯着眼前大尺度的画面，西装裤包裹的巨物瞬间有了反应。
　　“你…你怎么来了？”邵澄阳惊呆了，男人一声不吭突然出现在浴室里。
　　邹柏渊哼了一下，道：“不来，难道等你痒死吗？”
　　“爸爸，不是的，我…”邵澄阳感受到男人情绪的波动，他想解释，可已经晚了。哽茤好纹請连鎴ɋᑵ㪊四柒𝟏七𝟡⒉⑥浏⑴
　　邹柏渊三下五除二脱掉西装裤，胯下弹出的驴物涨得黝黑，又长又粗，形状狰狞。
　　“爸爸，我…”邵澄阳坐在抽干水的浴缸里，巨大的按摩棒仍在工作。
　　邹柏渊抬腿进入浴缸，他蹲坐下来抓住按摩棒的底端问：”小骚货，这么饥渴，是不是怀孕之后爸爸没满足你？”
　　“不是…啊…”深插的按摩棒打到敏感点，邵澄阳爽到喷水了，他再解释也显得苍白无力。
　　邹柏渊拔出按摩棒，巨大的棒身有二十厘米那么长，这样的尺寸却被继子全吃下去了。
　　“按摩棒好用吗？”
　　“不…不好用…啊…”邵澄阳不敢惹怒男人。
　　“不好用？不好用还全吃进去了，那好用了，是不是要两根一起？”邹柏渊一巴掌扇在怀孕的屄口。
　　“啊…疼…不要…爸爸…”邵澄阳的骚穴还在喷水，一股接着一股。
　　“妈的！骚货，小看你了。”邹柏渊眯着眼，他扔掉按摩棒，握着巨大的阴茎抵在屄穴处磨擦。
　　“啊…好爽…给我…唔…插进来…爸爸…”邵澄阳淫叫着，敞漏的屄穴迫不及待想吞下男人的龟头。
　　“想吃？”邹柏渊半个月没见继子，满腔欲火无处发泄，可这骚货竟然趁他不在，用按摩棒取悦自己，太不把他放在眼里了。
　　“唔…想吃…给我…爸爸…”邹柏渊馋得伸手握住男人的大鸡巴。
　　“不准碰，既然这么想吃，为什么还用按摩棒？”邹柏渊像情窦初开的半大小子吃醋了，但吃醋对象是一根按摩棒。
　　邵澄阳浑身震颤，龟头顶上肿大的颗粒，他爽得尖叫。
　　“爸爸…插进来…求你了…啊啊啊…”
　　“怀孕了也不省心，欠肏的骚货！”邹柏渊又一巴掌扇在敞漏的屄口。
　　“啪！”夹紧的屄眼狂喷水。
　　“啊啊啊…爸爸…不要折磨阳阳了…啊啊啊…好想要…”邵澄阳揉搓樱桃大小的奶头，红透的乳晕大了一圈。綆多䒵炆錆联细ᑴզ群肆⑺17⑨⓶陆六①
　　“嘶！爸爸这么久不肏，屄痒死了吧！”没扇了几巴掌，继子的屄肿了，邵澄阳挺着巨大的肉棒，将龟头撑开了屄眼。
　　“啊啊啊…爸爸…痒死了…再深点…”邵澄阳不仅痒，还想被男人狠狠插入，奈何怀了身孕。
　　邹柏渊咬紧牙，暴涨的巨物被屄肉圈食，龟头用力破开层层阻碍，填进了最深处。
　　“吼…太久没肏了…妈的！软死了。”
　　“爸爸…我的肚子…啊啊啊…”在男人巨物动作时，邵澄阳圆滚滚的肚子抖了几下，他惊讶不已。
　　“嘶！放松，爸爸慢点做。”邹柏渊缓慢拱动雄腰，猛插几次立马停下来。
　　“不是的…啊啊啊…宝宝动了…”邵澄阳提醒着，他岔开腿，巨根捅进了三分之二。
　　邹柏渊没注意到，但当龟头捣上敏感点，肚子的确在弹动。
　　“吼…咱们的孩子是吗？”邹柏渊同样惊喜，他重复询问。
　　“都怪爸爸进得太深…唔…宝宝抗议了。”邵澄阳夹紧茎身埋怨。
　　“妈的，小骚货，刚才谁喊着屄痒的？嗯？”邹柏渊凶猛撞了一下，粗长的鸡巴继续撑大屄穴，当龟头抵进宫口附近，才总算结束。
　　“太长了…啊啊啊…不…爸爸…”邵澄阳无力挣扎，这是他要的，心的瘾超过了屄痒的程度。
　　邹柏渊狠狠插了十几下，先解决了胯下的涨意，接着龟头缓慢磨蹭宫口。
　　“哪里痒，告诉爸爸，爸爸给你解决。”
　　“不…不知道…啊啊啊…”巨根所戳弄的地方，都痒得不行，邵澄阳一时间找不出。
　　“不知道？！”邹柏渊托起翘臀，巨大的棒身就着淫液抽插，骚软的屄肉被翻来覆去磨擦。
　　“全部…啊啊啊…全部都痒…”邵澄阳只好诚实取悦男人。
　　“小骚货，干死你！”邹柏渊抗起腿，他拧开蓄水头，洗澡水喷涌而出。
　　邵澄阳被顶得翻出白眼，宫腔受到挤压，怀孕的屄穴像失禁一般喷水，大量的淫液浇灌在结合处。
　　“爸爸…我的屄透了…唔…”
　　“嘶，坏孩子，爸爸的鸡巴好用还是按摩棒？”邹柏渊提着腿，雄腰卖力耸动，胯下的巨物劈开肉穴，龟头一路侵占宫腔。
　　“按摩棒哪里…啊啊啊…比得上爸爸的鸡巴…啊啊啊…”邵澄阳喷了，巨物的贯穿很容易插出快感。
　　邹柏渊俯视结合处，黝黑的肉棒被淫液浸透了，他嘶吼着加快速度。
　　“以后还用不用按摩棒！”
　　“不用了…不用了…啊啊啊…阳阳错了…”邵澄阳勃起的小鸡巴翘得高高的，他的淫叫回荡在浴室里。
　　不一会浴缸蓄满了热水，两人交缠的下体沉在水中，浮力正好起保护作用。
　　“下次再用按摩棒，爸爸绝对肏烂你的屄。”邹柏渊威严的脸庞有着难以述说的性感，他挺动健臀，腹部鼓起的肌肉轮廓明显。
　　“不会了…啊啊啊…好猛…爸爸…”邵澄阳的骚穴被巨根填满，大鸡巴持续冲撞，龟头重重捣进宫口。
　　“嘶，按摩棒哪有爸爸的鸡巴灵活！”邹柏渊顾忌到继子孕肚，不敢太猛，保留了一部分实力。
　　“啊啊啊…干死我了…爸爸的鸡巴…最厉害…”邵澄阳称赞男人的性能力，怀孕的屄穴在热水侵蚀下敞漏。
　　“咕叽咕叽咕叽咕叽……”
　　“太重了…啊啊啊…爸爸…爽死了…”
　　邵澄阳仰躺在浴缸里，屁股下是增加摩擦力的垫子，热水淹没两人，他望着男人发出浪叫。本文邮ԚǪ㪊𝟡⓹⑤一六9⒋⓪叭撜鲤
　　结合处的淫水声掩藏不住，邹柏渊的巨根被收缩的宫腔钳制，里面的嫩肉一层层包裹吮吸，夹得他快感连连。
　　“马上要生了！”邹柏渊动作激烈，可大手却轻轻抚摸孕肚。
　　“爸爸…江医生…啊…告诉我最近要适当扩张产道…唔…”邵澄阳使用那根没有热度的按摩棒也情有可原。
　　偌大的浴缸，邹柏渊岔着腿贯穿，这高难度的姿势很少人做得出来，他咬牙打桩，使劲过大的缘故。打理过的背头乱糟糟的，却更显出男性的粗犷。
　　“扩张产道？怎么不发消息给我？”邹柏渊健壮的胸膛上下起伏，紧绷的腰腹强劲有力，黝黑的巨物一下下刺进骚穴里。
　　“你在国内…啊啊啊…发消息…有什么用…”邵澄阳不满地圈住男人的脖子。
　　邹柏渊做不到24小时陪伴继子，一个月飞来三次，这已经是极限。
　　为了保护继子的安危，留在国外是最好的选择。
　　“等你生完孩子，我带你回国住上一段时间，好吗？”
　　男人不多的温柔，邵澄阳乖巧地点点头。
　　“爸爸，你要永远跟我在一起。”
　　邹柏渊抱起继子，让继子坐在自己胯部，他握着翘臀顶插道：“爸爸比你大了二十几岁，怎么可能永远陪伴你！”
　　“我不管，反正咱们已经这样了，你不能抛弃我。”邵澄阳任性要求。
　　“坏孩子，胃口越来越大了，爸爸费心思将你弄到国外，就没有抛弃那一说。”邹柏渊伸手捏住继子的半张脸，粗糙的指头磨蹭红润的嘴唇。
　　“唔…爸爸是唯一关心我的人。”邵澄阳含住指尖，小巧的舌头舔舐着，他的眼泪情不自禁流出，
　　豪华的别墅里，再也没有威胁的存在，继子色情地吮吸指头，下体重重套弄巨根，结合处湿透了，怀孕的屄穴比高潮时喷得还多。
　　“唔…爸爸…感觉了到了吗？”邵澄阳继续往下舔舐男人的掌心，他动作笨拙，耸立的孕肚既怪异又性感。
　　“小骚货，你怎么会怀孕呢？”邹柏渊另一只手抓住小鸡巴撸动。
　　“啊啊啊…不行了…”邵澄阳浑身震颤，撑不过几秒钟，直挺挺的小鸡巴弹跳着朝上方一股接一股喷出浓稠的精液。
　　邹柏渊的腹肌被射了好多，他蹂躏着逼问：“憋多久了？”
　　胯下的巨根同时长驱直入，龟头破开了怀孕的宫腔，。
　　邵澄阳震惊地张大嘴巴，他嘴唇颤抖着回答：“不…不知道…啊啊啊…干我…爸爸…”
　　“骚儿子，爸爸亲自给你扩张产道！”邹柏渊抬高翘臀，怀孕的屄眼被撞得红肿，黏稠的汁液从缝隙处溢出并滴落进热水里。
　　邵澄阳圈住雄腰，健硕的男人像一头野兽，咬住胸口红艳艳的奶头，大手掐着臀肉贯穿。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　沉甸甸的囊带砸一下，屄口麻麻的，别说几十、几百下了，黏稠的汁液横流，单薄的穴眼紧紧兜住粗壮的巨根。
　　不同于继子的情感缺失，邹柏渊在情感方面从小到大是受压迫的，为家族考量，他不能选择喜欢的人，也不能有多余的怜悯之心，和邵琳的婚姻，一开始便是安排好的，形同陌路的这些年，他真正在乎的除了权利，恐怕只有继子了。
　　“爸爸…好会肏…啊啊啊…”邵澄阳痉挛不止，肿胀的后穴翻开了，肥硕的巨物还在屄翻里抽插，龟头顶着宫腔的软肉磨蹭。
　　“好孩子。”邹柏渊含着奶头，舌尖拨浪鼓式地扫荡，粗壮的臂膀圈着细腰，两人体型差距明显，一个健壮魁梧，一个细白瘦弱。
　　“爸爸…别折磨我了…啊啊啊…另一个也要…唔…”
　　邵澄阳高高鼓起的孕肚轻微颤动，他饥渴地搂住男人的脖子要求。
　　邹柏渊满足继子，松开被吸得红肿的奶头，转咬住另外一颗。
　　“啊啊啊…对…吸我…爸爸…干我…”
　　邵澄阳疯了，他要同男人一起坠入极乐之地，父子相奸，荒唐的世界已装不下他们。
　　“小骚货！啧啧啧啧…”邹柏渊用牙齿又亲又拽，奶头很快肿大了。
　　“啊啊啊…喷了…喷了…”
　　邵澄阳整根吞下硕长的驴物，他抱着男人潮喷了。
　　迅猛的快感带来了灭顶之灾，邹柏渊的大鸡巴被热液浇灌，就连马眼也没逃过。
　　“嘶！欠肏！爸爸快被你咬断了。”
　　“唔…我…我…啊啊啊…”邵澄阳失去了言语功能，他瘫在男人胸口，白皙的肉体止不住抖动。
　　邹柏渊不敢如同以前那样肆无忌惮地大搞继子，频率慢了一倍，但好在鸡巴够粗够长，磨擦时能带给继子快意。
　　“最近爸爸忽略你了，快生产了，爸爸陪你久点！”邹柏渊喉咙间发出沉闷的吼叫，穴里的巨根暴涨。
　　“唔…”邵澄阳听清楚男人的话，却累得蹦不出一个字。
　　“乖孩子，爸爸要射了！吼…”邹柏渊提着臀冲刺起来。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　浴缸的里热水受到冲击，水面剧烈晃荡，好多飞溅到了地板上。
　　“唔…啊啊啊…肚子…”邵澄阳无力亲吻的男人的喉结。
　　“骚儿子，爸爸来了。”邹柏渊最后一分钟抽插了一两百下，他大吼着将涨得粗硕的巨根填满屄穴，弹跳龟头顶住怀孕的宫腔。
　　“不…不要…”邵澄阳害怕地蜷缩，肚子的小生命也发出抗议。
　　“阳阳，爸爸射给你。”邹柏渊憋了半月有余，两颗硕大的卵蛋堵塞屄口，张开的马眼对准宫腔射出滚烫的浓精。
　　“太多了！爸爸…啊啊啊…”邵澄阳承受不住强烈的快感，他失禁了，疲软的小鸡巴抵着男人的腹肌尿出一股股黄色的液体。
　　邹柏渊当然察觉到了，他狠狠内射，吼叫声不断，结实的背阔肌兴奋凸起，大鸡巴深深镶嵌进怀孕的屄穴里。
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，WEIBO和AIFADIAN也没有，谨防被骗。
　　---
　　彩蛋內容：
　　https://www.ilanzou.c删除om/s/sRZJOAC

第518章  |  刚生完孩子就这么骚不怕爸爸再把你干怀孕要给继父生二胎/出车祸
　　【作家想說的話：】
　　道貌岸然直男人夫攻vs发疯浪荡少爷小舅子受
　　攻:楚智斌，傍上富家女的凤凰男，30岁，196，典型的成熟男人形象，公司副总裁，孕期出轨，最后被发现。
　　受:佟晏庚，浪荡少爷，24岁，183，和攻的老婆是同父异母姐弟，但因为同性恋的身份不受家族待见，他将一切怪罪到那对小三母女身上，所以故意勾引了身为姐夫的攻。
　　受没有三观，很疯，很不要脸，他自认为是佟家的唯一少爷。
　　攻受都有人格缺陷，攻可以为了地位、钱，做上门女婿，即使不爱妻子。
　　受为死去的母亲，被仇恨蒙蔽了双眼，故意将姐夫拉进地狱，为报仇，甚至弄死了瘫痪父亲。
　　孕期出轨，无任何三观。
　　坏蛋和疯B，只能锁死。
　　---
　　以下正文: 
　　【Chapter6】
　　邵澄阳生完孩子也没如愿回到国内，他休养了小一月，在男人的安排下提前入学了。
　　而邹柏渊任职的州政府最近在改选，他四处拉票，所以腾不出时间兼顾继子。
　　邵澄阳通过秘书了解到男人的动向，虽然心里有些不开心，但男人改选的事更为重要。
　　不过就在两人分开的日子，邵澄阳接到了邵琳的电话。
　　这一通电话打破了所有的幻想。
　　电话里，邵琳毫不掩饰表示，她都知道了，并发疯警告邵澄阳，要他这个恶心的东西去死。
　　邵澄阳听着女人歇斯底里的辱骂，不再像以前那么有感。
　　即使存在血缘关系，母子俩之间也跟陌生人没有区别，疯狂的邵琳情有可原，自己的丈夫被一向嫌恶的儿子撬了，骄傲的她怎么甘心！
　　“我当初真不该生下你！贱种！”邵琳鄙薄的语气丝毫不把男孩当人看。
　　邵澄阳想反驳，可满满的无力感，他也想问，不爱为什么要生下自己呢？
　　邵琳之所以用力表演，是因为邵澄阳威胁了她的地位，她有种预感，不远的未来，邹柏渊会残忍将自己抛弃，甚至从这个世界抹除。
　　“邵澄阳，如果你还当我是妈妈，立马滚回来！”
　　女人进入癫狂的状态，邵澄阳毫不犹豫挂断了电话，这女人有备而来，又想控制自己。
　　“邵澄阳！”
　　邵琳听着对面传来的“嘟嘟”声，面目可憎，她拿起电话恶狠狠地砸在地上。
　　电话瞬间裂成几份，不小的动静引来了家里的下人。
　　“夫…夫人，您这是…”
　　“滚！”邵琳又拿起花瓶砸过去。“噼啪！”
　　无辜的下人赶紧躲开，狼狈地退出了卧室。
　　邵琳握紧掌心，面对失控的局面，她心中产生了一个邪恶的计划。
　　………………………
　　邹柏渊接到秘书发来的消息，急匆匆登上了飞往American的飞机。
　　邵澄阳发生了严重的车祸，整个车身都撞歪了，要不是前排司机处理得当，两人的小命可能直接没了。
　　邹柏渊在去医院的路上，命令秘书不管用什么方法查清此事。
　　秘书不敢耽搁，派保镖控制了那个该死的撞车人。
　　邵澄阳醒来时，已整整过去了三天，虽然没有受太严重的伤，但脑震荡使他一直处于昏迷的状态。
　　邹柏渊趴在床头，眉头紧锁握着继子的手，继子睡了多久，他就守了多久。
　　邵澄阳动了动，轻声嘟囔一句：“爸爸。”
　　半梦半醒的邹柏渊立刻坐起身，他惊喜不已：“阳阳！”
　　“爸爸，我这是怎么了？”邵澄阳头特别痛。
　　“别乱动，你出车祸了。”邹柏渊按住继子，他一同躺到床上。
　　“小诺呢？爸爸。”邵澄阳靠在胸口，想起了还没满月的孩子。
　　“保姆刚喂过奶，睡着了。”邹柏渊温柔拍了拍了继子的后背安抚。
　　邵澄阳刚清醒，身子骨太虚弱，便没再逞能。
　　他对于车祸的印象很少，怎么出车祸的？更是不清楚。
　　“爸爸…”
　　“别说话了，阳阳。”
　　邹柏渊搂紧继子，下巴抵着额头，慢慢蹭了蹭，萦绕心头的恐惧逐渐消散。
　　无需多言，两人享受此刻的安静宁，在男人轻微的呼吸中，邵澄阳睡意袭来，慢慢闭上了眼睛。
　　…………………
　　半个月后，邵澄阳身体差不多恢复好了，男人中间飞回去了一两趟，但每次又很快飞回来。
　　邵澄阳康复的过程，他又接到过邵琳的电话，但都被强行中断。
　　后面邹柏渊更是下死命令，不准和邵琳接触。
　　从男人的态度，邵澄阳知道车祸的元凶是谁了。
　　邵琳想杀自己，他竟没半分惊讶，甚至觉得很正常。果然啊，不爱就可以随意伤害。
　　邹柏渊同时命下人把家里的电话线掐断，并每天准时汇报继子的状况，好在邵琳不敢再进行下一步的动作。
　　…………………
　　邹柏渊傍晚下了飞机，他提前让秘书从花店买了一些花送到家里。
　　推开门，邵澄阳正在睡觉，孩子则躺在旁边的摇篮里。
　　邹柏渊悄悄走过去，他小声脱下外套。
　　可动作再慢还是扰醒了继子。
　　“爸爸。”邵澄阳睡眼惺松，他盯着男人壮硕的后背，以为在做梦。
　　“阳阳！”邹柏渊转过身，一把搂住继子。
　　“你怎么不说一声。”邵澄阳欣喜地圈上男人的脖子。
　　邹柏渊揉着继子的柔发问：“嗯？我没买花？”
　　“什么花？在哪儿？”邵澄阳左顾右看，寻找男人口中的花。
　　“真没看到！”邹柏渊脸色暗下来。
　　邵澄阳察觉不妙，马上转变态度：“看到了，看到了，在客厅，你可别找刘秘书的麻烦哈。”
　　“嗯？”邹柏渊的脸更黑了。
　　继子这话，仿佛他有多不近人情一样。
　　“爸爸，我不是这个意思。”
　　邵澄阳觉得自己自从生下小诺，脑子就开始不好使了。
　　“跟我去洗澡，别解释了，爸爸没有不开心。”邹柏渊打断继子，抱起来大步走向浴室。
　　“唔…爸爸…轻点…啊…”邵澄阳靠在墙壁上，他的双腿大岔。
　　“我问你，爸爸是那种不讲道理的坏蛋吗？”邹柏渊挺动公狗腰，胯下黝黑的巨物深深插进冒出汁液的屄穴里。
　　“阳阳错了…太大了…啊啊啊…”邵澄阳被死死钉在墙壁，男人粗壮的臂膀提着纤细的双腿撞击。
　　“啪啪！！”巨根直捣宫腔，狭窄的骚穴被骤然撑大，龟头戳着敏感点磨擦。
　　“啊啊啊…爸爸…别再变大了…阳阳受不了…”邵澄阳受不住男人的火力，小鸡巴弹了几下。
　　“回答我！爸爸是那种人吗？”
　　“不是，不是，太快了…啊啊啊…”邵澄阳只有屈服的料，他的叫声急促且淫荡，骚穴被男人插了几十下便分泌出水。
　　“嘶！撒谎，爸爸的确专制，不懂得体恤，但如果不这样，你觉得爸爸能坐到今天的位置上吗？”邹柏渊掐住继子红肿的奶头。
　　邵澄阳摇摇头，他用吻回答男人：“爸爸，饶了我！啊啊啊…”
　　“骚货！懂归懂，但爸爸也会吃醋，以后不准维护任何人，知道吗？”邹柏渊除了专制，控制欲也极其强。
　　硕长的巨物次次深插，龟头破开宫腔。
　　“啊啊啊…太猛了…爸爸…干死我了…”邵澄阳瘦弱的肉体上下坐过山车一般耸动，男人大开大合地肏弄，弹跳的小鸡巴被顶得乱甩。
　　邹柏渊从车祸到现在都没和继子同过房，所以鸡巴涨得惊人，龟头塞满宫腔，凶猛进出了五六分钟。
　　“吼…这奶头怎么变大了，爸爸可没吃过多少次！”邹柏渊搓了一会，红肿的奶头竟溢出乳白色的汁液。
　　“可能因…因为哺乳期…啊啊啊…”邵澄阳胡乱猜测。
　　邹柏渊一听，他低头咬住小头，乳白色的汁液吃进口腔，竟真是奶水。
　　“阳阳，你是不是狐狸精变得，告诉爸爸！”邹柏渊喘着粗气，大鸡巴一阵爆插，浴室里的“啪啪”声震耳欲聋。
　　巨根每次填到底为止，硕大的卵蛋堵塞屄口，龟头狂戳生过孩子的宫腔。
　　“啊啊啊…你坏蛋…唔…”邵澄阳承受不了高强度的冲撞，他很快缴械投降，小鸡巴弹跳着射出精液。哽哆好芠綪連鎴գԛ群4柒一七⓽贰浏❻𝟏
　　邹柏渊对这幅软嫩肉体欲罢不能，恨不得肏死这勾人的妖精。
　　“知道爸爸为什么愿意和你在一起吗？”
　　“唔…知道…阳阳听话！啊啊啊…”邵澄阳和男人勾缠在一起，他注定充当被动的那一方。
　　“除了这个，嘶，你身上有爸爸喜欢的韧劲和善良。”邹柏渊提着继子向上打桩。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　邵澄阳不懂男人口中的韧劲是什么？
　　“爸爸…快亲亲我…啊啊啊…”
　　邹柏渊本想和继子谈谈心，这浪逼光顾着发骚了。
　　“舌头伸出来！”
　　“唔…”邵澄阳乖乖照做，诱红的舌头像蛇一样舞动。
　　“贱货，天天勾引爸爸！”邹柏渊一口吞掉，他抽插的力度更强了。
　　两人尽情交缠，丝毫不顾及卧室熟睡的儿子。
　　邵澄阳吃下男人大量的口水，白皙的翘臀被撞出通红的印记，他口舌并用也抵挡不住进攻。
　　邹柏渊征服宫腔，龟头磨蹭敏感点，结合处透明的汁液喷得到处都是。
　　“唔…太猛了…不…”邵澄阳被剥夺呼吸，他往外推着男人结实胸膛“自救”。
　　邹柏渊干出火了，粗硕的大鸡巴砸得屄口黏唧唧的，堆满了白液，他及时松开小嘴。
　　“爱不爱爸爸！”
　　男人的粗吼让邵澄阳止不住震颤，他痉挛着回复：“爱…爱死了…啊啊啊…”
　　“骚儿子，以后不会有人再打扰你，放心吧！”邹柏渊架着继子打桩，丑陋的巨物填满了屄穴，过大的尺寸撑得下体翻开。
　　邵澄阳心想，看来邵琳被邹柏渊一定程度“收拾”了，
　　“妈妈…”他还没说完便被打断。
　　“还叫什么妈妈，她不是你妈妈，以后你只有爸爸！”邹柏渊严正警告。
　　“我…我错了…啊啊啊…我都听爸爸的…”邵澄阳被顶得飞了起来。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　邹柏渊没有处理掉邵琳，毕竟邵琳身后有邵家作为后盾，但正因为车祸发生，正好被他逮到机会，于是乎狠狠打击了邵家嚣张气焰。这事他还要感谢继子呢。
　　“啊啊啊…太猛了…不…”
　　“阳阳，嘶，以后你只有爸爸，爸爸也只有你，开心吗？”邹柏渊捅进宫腔，龟头被小小的囊状物兜住。
　　极致的快感蔓延整个下体。
　　“开心…爸爸…快点操…啊啊啊…”邵澄阳没有心思再考虑别的人，鸡巴都吃不完了。
　　“贪吃鬼，爸爸干死你好了。”邹柏渊赤裸的躯体精健有力，结实的肌肉随着撞击鼓涨。
　　“好…啊啊啊…干死我…”邵澄阳沉浸在欲望中，交缠的肌肤互相磨擦，毛细孔都展开了。
　　“叫爸爸！”邹柏渊低吼着，肥硕的巨物捣得屄肉从缝隙挤出来。
　　邵澄阳眯着眼，表情淫贱，他展露本性：“爸爸…大鸡巴爸爸…啊啊啊…”
　　结合处的淫液止不住狂喷，撞击的力度越来越猛。
　　“骚货，刚生完孩子，就这么骚，不怕爸爸再把你干怀孕吗？”邹柏渊吮吸继子的锁骨威胁。
　　“我不怕…啊啊啊…阳阳要给爸爸一直生…唔…”邵澄阳大叫着高潮了，浑身痉挛，双腿都蹬直了。
　　“一直生？好啊！那就给你！”邹柏渊抬高翘臀，胯部对准屄穴猛干，龟头塞满宫腔。
　　“我不仅生，唔…爸爸的精液以后只能射给我！”男人霸道，邵澄阳同样对男人充满企图心。
　　“嘶，给你！想要什么，爸爸都满足你。”邹柏渊加快频率冲刺，胯部顶得又猛又急，巨根一分钟抽插了两三百下。
　　“啊啊啊…我爱你…唔…”邵澄阳情不自禁吻住男人。
　　邹柏渊口舌忙不过来，在继子的诱惑下，他的精关松动了。
　　“吼…骚儿子，爸爸要来了。”
　　浴室的氛围焦灼化，奋力冲刺的肌肉一片潮红，尤其腰腹和胸口，邹柏渊打着桩，巨根暴涨。
　　“爸爸…给我…啊啊啊…阳阳再给爸爸生个孩子…啊啊啊…”邵澄阳骚出天际，潮喷的瞬间夹紧屄穴。
　　“吼…这么想吃精液，爸爸马上射进去！”
　　邹柏渊疯狂冲刺了近五分钟，弹跳的巨物埋进收缩的屄道，他大吼着，马眼喷发出一股接一股的浓精。
　　邵澄阳不知道男人年纪这么大，哪来的活力，难怪能射满宫腔。
　　“啊啊啊…太多了…够了…啊啊啊…”
　　“嘶，骚儿子，你永远是爸爸的。”邹柏渊还在拱动雄腰浇灌，他射精时，后背整个挺了起来，十分性感。
　　“我永远属于你，唔…”邵澄阳经受不住强烈的快感，他抖个不停。
　　父子俩紧紧缠在一起，他们亲吻、做爱，再也没有任何东西可以阻挡他们，即使是伦理和道德。
　　【完】
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，WEIBO和AIFADIAN也没有，谨防被骗。

第519章  |  【27】斯文败类已婚姐夫攻vs疯批少爷小舅子受/地下车库引诱
　　【作家想說的話：】
　　明天晚上再更一章
　　---
　　以下正文: 
　　【27】道貌岸然姐夫攻vs疯批少爷小舅子受/大尺度偷情车库勾引
　　攻:楚智斌，入赘的凤凰男，32岁，196，典型的成熟男人形象，公司副总裁，孕期出轨。
　　受:佟晏，浪荡少爷，24岁，183，和攻的老婆是同父异母姐弟，因为同性恋的身份不受家族待见，为了复仇，所以勾引了作为姐夫的攻。
　　受没有三观，很疯，很不要脸，他认为佟家只能有他一个人。
　　攻受都有人格缺陷，攻可以为了地位、钱，做上门女婿，即使不爱妻子。
　　受为死去的母亲，被仇恨蒙蔽了双眼，故意将姐夫拉进地狱，为报仇，甚至弄死了瘫痪父亲。
　　无三观，不喜误入。
　　变态和疯B，只能锁死。哽哆好玟請莲喺գգ裙四⒎𝟏𝟕玖2⓺⓺𝟙
　　配角:佟馨凝（姐姐），何佩丽（上位小三），佟德贤（受父亲）
　　【Chapter1】
　　暮色降临，一辆纯金色的跑车驶入东江最大的别墅区。
　　佟晏下了车，佣人早候在门口。
　　“少爷，欢迎您回来。”
　　佟晏刚比完赛，还穿着紧身的赛车服，精健的腰身和修长的四肢被衬托出来，他面目表情地“嗯”了一声，接着快步离开。
　　进入客厅，佟晏观察一番，重要的人都不在家。
　　他解开上身的扣子，抬头望了望二楼，果然，父亲的房间依然有保镖把守。
　　何佩丽啊，何佩丽，你是有多担心自己失去靠山呐！
　　佟晏心中的愤怒没人懂，唯一疼爱他的母亲也在何佩丽上位后出车祸死了，而造就一切的罪魁祸首仍活的好好的。苯雯邮ǪɊ群9伍⒌|6久駟0巴撜里更多䒵蚊錆莲细ᑫᑵ群𝟜7Ⅰ⑺9二Ϭ𝟔依
　　佟晏想起母亲的惨死模样，埋藏的仇恨喷涌而出，十年，他终于可以报仇了。佟馨凝、何佩丽、佟德贤，一个跑不掉。
　　…………………
　　楚智斌忙完回来已经深夜，他将车停到地下车库。
　　熄灭大灯，楚智斌没有从车上下来，而是不紧不慢地掏出了手机。
　　解开锁，一条消息立刻弹出来。
　　【姐夫，下班了吗？】
　　发送的时间是在傍晚的6:20，现已经12:50，距离发送过去了六个小时。
　　楚智斌犹豫要不要回，一条新的消息发了过来。
　　【在车库是吗？】
　　【等我。】
　　楚智斌盯着最后两个字，他紧皱眉头，干涸的喉咙忍不住吞咽了一下。
　　九月份的龙江依然炎热，要不是急于笼络男人，佟晏都懒得出门，
　　到了车库，里面一片漆黑，佟晏打开手电筒，可刚迈出去一步，就有人从后面袭击。
　　楚智斌狠狠捂住嘴巴，他拖拽着往仓库里移动。
　　“唔…”佟晏识趣地不乱动，却心想，这家伙不愧当过特种兵，力气真大，要是绑架犯，他肯定对付不了。
　　楚智斌轻松将青年“扔进”车厢的后排座椅上。扯开碍事的领带，问：“说吧，你到底想要什么？”
　　佟晏也不藏着捏着，他无比镇定地回答：“你。”
　　黑暗中看不清楚智斌脸上到底什么表情，但轻微的喘息还是暴露了一些东西。
　　“姐夫难道看不出来我喜欢你！”佟晏爬起，他跪在座椅上一把抓住男人的领带，使劲一逮。
　　楚智斌不受控制的往前扑去。
　　佟晏刚洗过澡，薄薄的绸缎睡衣由于剧烈的动作褪到腰间。
　　“我知道你忍得很辛苦，在姐姐生产前，和我在一起怎么样？”
　　听着青年厚颜无耻的提议，楚智斌却无动于衷。
　　“姐夫，做人呢，要懂得识趣，如果你不答应，我不会为难。”佟晏讲得挺大度，仿佛是男人在强迫自己一样。
　　楚智斌和佟馨凝结婚的这三年来，他其实对青年无感，因为不了解所以没说过几句话，但最近这段时间，青年突然转变态度，并毫不遮掩目的。
　　“你搞错了，我和你不是一类人。”
　　男人冷淡的反应扑灭了佟晏一部分的欲望。
　　“哦？哪一类人？同性恋还是变态？”
　　青年不屑的语气，让楚智斌骑虎难下。
　　软的不行，佟晏干脆来点实际的。“姐夫，老家伙瘫了之后，你现在处境不好吧！”
　　“什么意思！”楚智斌明知故问。
　　“佟德贤的股份虽然被你拿了，但也才占19％，加上你的，20出头，其他股东占了40多，你可知道，另外百分之33被谁占了？”
　　佟晏一环扣一环，用男人目前最关心的东西敲打。
　　“跟我没关系。”楚智斌死鸭子嘴硬。
　　佟晏圈住男人的脖子，他抬头吻了一下嘴唇，再凑近耳边勾人心弦蹭着说：“另外33％的控股人是我妈妈！”
　　“然后呢？”充满诱惑的吻导致楚智斌紧绷的身体颤了一下。
　　佟晏伸手抚摸一动不动的男人继续道：“我妈妈死以后，她持有的股份全留给了我。”
　　楚智斌握紧手心，任由青年的动作。
　　“难道姐夫真以为佟德贤不知道你的野心？想独吞下龙胜集团，没那么容易！”
　　佟晏这么贴男人的冷屁股，一来为了绑在一起方便复仇，二来守住妈妈这辈子的心血，龙胜集团。
　　楚智斌脸色暗下来，青年说的没错，无论他对龙盛集团付出再多，佟德贤都会防着自己。
　　一滴血的原则永远存在，就因为他不姓佟！
　　“我可以帮助你，怎么样？跟我在一起，你可以得到很多东西。”佟晏悄无声息地引诱。
　　楚智斌的大脑快速运转，他入赘佟家，绝不是免费当劳工的。半年前佟德贤瘫痪后，楚智斌明面上掌权了龙胜集团，但实际上因为股份处处受钳制，很多策划根本推不下去，而面对其他股东的挑衅，他也做不了什么。
　　“姐夫，你想要龙胜集团，只有我可以帮你。”佟晏伸出舌头在男人的唇边打转。
　　楚智斌的呼吸加重，鼻腔不断吐出热气，理智告诉他不可以，但这样的诱惑太大了，明知后面藏着的很可能是陷阱，但他太想得到龙盛集团。
　　佟晏复仇的路上，必须依靠楚智斌，他的能力有目共睹，只要掌控了龙盛集团，何佩丽、佟馨凝和佟德贤三人将在劫难逃。
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，WEIBO和AIFADIAN也没有，谨防被骗。

第520章  |  疯批少爷强吃姐夫禁欲巨根处穴被干爆射翻奸尿/背着姐姐疯狂性交
　　【作家想說的話：】
　　口bao巨大的jing
　　---
　　以下正文: 
　　【Chapter2】
　　“姐夫，你考虑的怎么样了？”佟晏大胆解开男人衬衫的扣子，一只手慢慢伸到胯下。
　　楚智斌心理防线在逐渐瓦解，虽然看不清青年的脸，但炙热的手掌和躁动的吻搅乱了他的心绪，
　　男人的粗喘让佟晏激动起来，揉搓着鼓囊囊的裤裆，那里还没有勃起。
　　“姐夫，吻我…啊…”
　　楚智斌猛打激灵，青年的娇喘淫荡下贱，完全不像平日里目中无人的佟家少爷，他低下头一字一句严厉道：“不管你想得到什么，但如果敢戏弄我，我不会放过你！”
　　“当然，既然咱们上了一条船，你给我想要的，我给你想要的，合作共赢，不存在背叛！”
　　佟晏下了一招险棋，男人凭本事在短短三年间爬到董事长的位置，没有强大的能力支撑根本不可能，所以这样的人绝对难对付。
　　“嘶！”楚智斌吐出滚烫的热气，禁欲大半年的阴茎被揉硬了，他压在柔嫩的肉体上，每一个享受过激情的细胞都被激活。
　　佟晏咬了男人的脖子一口，岔开的双腿夹住雄腰，勾人的哼唧声响起：“姐夫，你的鸡巴有反应了，给我！毁灭我！啊…”
　　楚智斌以往谈过的对象都是女性，面对青年的引诱，他以为自己不会有任何的波动，没想到......
　　“好大，一会插进来慢点，我受不了你的大屌。”佟晏性生活一向放荡，有过的情人数不胜数，高中生、大学生、模特、演员......只要是长得好看，都能下得去的手，但上了床上，他只做1。
　　然而面对无论身型还是尺寸更胜一筹的男人，佟晏强求不得。
　　楚智斌被揉得忍不下去了，跳动的心脏在验证他的溃败。“要我插哪里？”浑厚的嗓音刺破车厢内单薄的空气。
　　“干我的屁股，姐夫有玩过肛交吗？嗯？”佟晏主动拉着男人的手放在自己的翘臀处。
　　不知羞耻的青年，楚智斌既觉得气愤又觉得新奇。
　　肛交？他没插过同性的屁股。
　　“姐夫…唔…把我的裤子脱下来，快！啊…”佟晏急切催促，男人结实的肌肉十分发达，强壮的躯体蕴含着可怕的力量，上下抚摸肌肉隆起的后背，好闻的麝香飘进鼻腔。
　　楚智斌直接拽下睡裤，当下体裸露，他的手掌触碰到柔软的臀肉，理智彻底坍塌。
　　“姐夫，揉几下，好想要！啊…”佟晏在来之前，怕疼提前吃了春药，后穴也做了充足的润滑。
　　楚智斌胯下的巨物被淫叫刺激得越来越硬，裤裆都装不下了，他掐住青年的下巴低吼：“不要后悔！”
　　“后悔？唔…有什么可后悔的，我喜欢姐夫呢！”佟晏信手拈来地撒谎。
　　“贱货！”楚智斌吐出最想骂的两个字。
　　“唔…我不仅骚…啊…姐夫操我就知道了…”药效在发作，佟晏明显感觉到小腹一团燃烧的火焰。
　　楚智斌抓住翘臀揉了几下，弹性惊人，再往中间去，他摸到已经湿漉漉的肛口。
　　“啊啊啊…姐夫，好热…快点给我！”佟晏像极了以前在自己身下挨肏的骚货。
　　“妈的！”楚智斌极其少爆粗口，他自从青春期，便学会了掩藏自己，粗鲁野蛮解决不了任何问题，他收敛起本性，成了一个道貌岸然的“绅士”。
　　“插…插进去…啊…”佟晏修长的双腿抵住车顶，他左右难忍地扭动，燥热感传到了胯下，甚至有加重的趋势。
　　楚智斌没有肛交的经验，但青年的穴眼那么小，再不懂也知道要扩张。“用什么插？你教我。”
　　“姐夫的鸡巴…啊…好痒…唔…”佟晏要疯了，他低估了春药的后劲，好猛，紧致的后穴一张一缩，不断将润滑挤出。
　　楚智斌一巴掌打在臀肉上，急促的喘息加快消耗车厢内的氧气，而吐出的二氧化碳让大脑更加兴奋。
　　“就那么想要？难道佟家没有教你什么叫做礼义廉耻？”楚智斌抽完一巴掌，觉得不够又连续抽了几下。
　　“混蛋…唔…给我！不给，我就让别人操！啊…”佟晏快痒死了，后穴分泌的肠液流出，他浑身抖动，胯下的赤红的阴茎早勃起了。
　　楚智斌捏紧臀肉，绝佳的手感比女的还弹，而指头沾染上骚穴喷出的汁液，欠肏的肛门正等待开发。
　　“让谁肏？家里的保镖？还是下人！”
　　“啊…混蛋…”男人这样羞辱自己，佟晏竟没感觉到尊严被践踏，更多是快感。
　　“说啊！你不是佟家的少爷，想要什么就能得到什么！”楚智斌阴暗的一面无形中暴露，他一个出身小城市的普通人，为了名利不惜入赘娶一个不爱的人，这样的恃强的三观，怎么可能不变态！
　　佟晏被折磨惨了，男人一直不满足后穴，药效愈发凶猛，透明的肠液流满了整张臀部。
　　“啊…有病…你插不插…唔…不插滚蛋！”
　　“骚货！”楚智斌克制力是在的，他即使硬得快爆炸了，也没掏出鸡巴。
　　“没用的东西…滚开…唔…”佟晏挣扎要爬起来，可男人死死压住他。
　　“你要的！”楚智斌一根手指顶着张开的肛口猛捅进去。
　　“啊…”佟晏的后穴第一次被人破开，虽然瘙痒难耐，但还是有一丝的不适应，他紧张地仰起头。
　　“爽了吗？骚货。”楚智斌低吼着，粗长的指头被炙热的肠肉圈住不留一点缝隙，那快感绝无仅有难以形容。
　　佟晏尝试吞咽，但还没几秒钟，男人顶着屁眼抽插起来，手劲特别大，指头快速磨擦肠肉。
　　“吃啊，你不是喜欢吃！”楚智斌暴虐的本性展露无遗，手指频率极其凶猛磨得肛口合拢不上，大量的润滑液飞溅出。
　　“啊啊啊…太快了…啊啊啊…”佟晏不清楚男人哪来的邪性，闻着浓郁的荷尔蒙，他咬牙坚持。
　　楚智斌震惊了，后穴的骚水比女的都能喷。
　　“骚货，佟家大少爷是母狗吗？”
　　“混蛋…啊啊啊…堵住臭嘴…唔…”佟晏失控咬住男人的手臂，力道之大，给咬出血了。
　　楚智斌疼痛不敏锐，因为他沉浸在快感中，紧致的骚穴吸引了全部注意力。
　　“你这个贱货，下面这么能吃，难怪赶趟让人肏。”
　　“太快了…姐夫…啊啊啊…我的屁股…”穴眼收缩的速度跟不上男人抽插的速度，佟晏夹紧生猛的中指，敏感的直肠流出大量肠液。
　　佟晏躺在座椅上，岔开的双腿乱弹，白皙的臀肉挣扎着上下左右摇摆，可都抵不过男人指奸。
　　“这样够不够，说话！”楚智斌扣押青年的翘臀，粗壮的臂膀整个发力，中指捅得骚穴淫液泛滥，润滑液都白沫化了，结合处黏唧唧的，发出“扑哧扑哧”的淫水声。
　　“不…啊啊啊…混蛋…我要杀了你。”佟晏一直以为男人是个禁欲狂，没想到是个变态狂，鸡巴涨得比他还硬，非得憋着，把自己玩崩溃再掏出来是吧！
　　楚智斌一直压抑性欲，他几乎很少和妻子同房，怀孕后更是把所有心思放在了工作上，而压抑性欲的后果便是今天的恐怖爆发。
　　佟晏舔舐男人的脖子，黏腻的口水沾在表面，他舔过又咬上去。
　　“操！啊…”青年过火的动作激得楚智斌又加了一根手指，紧热的肠肉有着惊人的力量，磨擦的过程中，直肠发生蠕动，不知鸡巴插进去会有多爽。
　　佟晏吞下两根，屁眼撑大一倍，骚红的穴眼像一朵成功绽放的花朵，但是强行催熟的。
　　“不…啊啊啊…好满…出去…”
　　“两根指头就受不了，你不是要吃我下面吗？嗯？”楚智斌心中藏了一只恶魔，名为“欲望”的恶魔，他任由这只恶魔发育，直至破壳而出。
　　“你能多大！啊啊啊…混蛋…好深…”佟晏的敏感点被指头戳到，他大叫着震颤，赤红的阴茎剧烈弹跳。
　　楚智斌等后穴进出顺畅，便不满足两根指头，随之又插进一根。
　　“多大？一会试试便知道了。”
　　“天！啊啊啊…不要…”佟晏睁大眼睛，男人指奸的频率快到屁股要透了，穴眼扩张数倍，透明的肠液伴随润滑冒出，结合处狼狈不堪。
　　“嘶，你真是下贱！”楚智斌活了小半辈子，还是第一次见识这样的淫穴。
　　“我…我可能…啊啊啊…”佟晏细长的阴茎弹跳，通红的龟头暴涨，他有预感自己要射了。
　　“怎么？”楚智斌也察觉到异样，他赶紧狠掐住青年的性器，手指按上马眼。
　　“不…啊啊啊…我要射…快放开！”佟晏挣扎着，鸡巴又痛又爽。
　　楚智斌拔出三根湿透的指头，他咬牙解开腰带，纯黑的西装裤被巨根顶得隆起一座小山，接着命令道：“给我把鸡巴掏出来。”
　　“你…”都到这个时候了，男人竟还能忍。
　　佟晏终究不是对手，不得已艰难伸到下面扯掉西装裤，接着塞进内裤里。
　　男人的阳具竟也流了不少水，龟头湿漉漉的，他抓住粗硕的茎身，虽然想到了男人恐怖的尺寸，但真正触碰是另外的感受。
　　“快插进来，我要射！”
　　青年命令式的要求，楚智斌十分不爽。
　　“想要的话，自己扶着吃。”楚智斌挺直腰，他将双腿掰开，再抬高臀肉，穴眼对准胯部。
　　“楚智斌，你别不知好歹，我已经够给你脸了。”佟晏手掌残留着男人的前列腺液，射精的冲动依然回荡着。
　　一个人除了拥有干成大事的野心之外，还要有征服的进取心，青年带着佟家的光环，从一出生便注定不平凡，楚智斌深知这种人天然的傲气。
　　“不吃是吗？”粗硕的巨物耀武扬威拍打敞漏的肛口。
　　“啊…你…插进来！”龟头抵着又挤又磨，佟晏敏感的穴眼在春药作用下很快屈服。
　　“插哪里？自己没长手？”青年想俘获他，楚智斌同时也在驯服青年。
　　“混蛋，我不会饶过你！”佟晏没办法，起身再次抓住惊人的巨物，龟头对准肛口往里送。
　　楚智斌的顶端刚插进去一小截，立马体会到前所未有的紧致和快感，软嫩的骚肉夹得他头皮发麻。
　　“吼…到底多欠肏，才生出这样的屁股！”
　　“给我…啊啊啊…”佟晏放松下体，他被迫握着鸡巴不敢松开。
　　楚智斌终于明白为什么世界上有同性恋了，滚烫的直肠里仿佛有千万个小嘴在吸，肿胀的茎身瞬间暴涨。
　　做了充足润滑的后门依然还不够松，男人的鸡巴太非人类，是巨蟒般的存在，好不容易吞下龟头，肠道被整个撑了起来，佟晏“啊啊啊”尖叫，他觉得后面要漏了。
　　“贱货，证明你有多喜欢我啊！”楚智斌一点点硬塞，好在屁眼的弹性了得，鸡蛋大小的龟头全部插入也没裂开。
　　佟晏不该说什么喜欢男人，就应该直接强上，到头来委屈的是自己。
　　“姐夫…唔…快干我…求你了…”
　　“不够！”楚智斌放开有些疲软的嫩茎，他托起翘臀，拔出龟头再粗暴地钻磨。
　　佟晏握着的巨物涨得比幼儿手腕还粗，到底怎么发育的？
　　“骚货！吼…夹得太紧了，一晚上我也插不进去。”
　　“姐夫…啊…好痛…你没事长这么大干嘛？”佟晏后穴有撕裂的风险，生理泪水止不住流出。
　　楚智斌抓住青年的阴茎撸动揉搓，等好受一点，他掐着腰往里干。
　　“啊啊啊…畜生！混蛋！啊啊啊…”佟晏的肠肉被破开，茎身一寸寸与后穴融合，不可思议的深度，屁眼撑大无数倍。
　　“这不是你想要的！喜欢我，就要习惯我的尺寸。”楚智斌挺动雄腰，黝黑的巨根忍耐旺盛的性欲磨开直肠，等填进半根，他爽得大吼。
　　佟晏酸胀中带麻，春药一定程度缓解了不适，他勾缠雄腰，青涩的屁眼夹着男人的巨屌吞咽。
　　“想射…啊啊啊…”龟头轻松顶到了敏感点，佟晏拽住男人的领带。
　　楚智斌拱腰压住青年，他还未全根插入，便等不及抽送起来。
　　压抑的性欲彻底燃烧，直至熊熊大火，青年的后穴不同于阴道，难以想象的紧致，他一边挺动雄腰，一边玩弄漂亮的肉体。“骚货，好多水，嘶。”
　　“啊…姐夫…色逼…别揉了…”佟晏缩在连一平米都没有的座椅上，男人泄愤式的抽插，巨大的棒身磨软流水的肠肉，龟头凶狠强行戳干，臃肿的后穴又撑大了。
　　一个男的这么能叫，楚智斌骑着翘臀打摆贯穿，雄腰的力量不是一般人承受得了的，黝黑的巨根凿通直肠，硕大的龟头处处挤压骚肉，平坦前列腺点硬是磨大了。
　　“色逼？你是最色的，没资格说别人。”
　　“插我的是你，谁最色？别装什么正人君子！混蛋…啊…”佟晏用先前的眼光看待男人，几乎没有什么吸引力，死气沉沉、不懂情趣、只会工作，这符合一些同性恋的刻板印象，但现在他不那么想了。
　　“那你喜欢我这个变态！你算什么？”楚智斌健臀往后，插入的大半根鸡巴拔了出去，龟头抵在穴口乱蹭，瘙痒感瞬间加重。
　　“进来…啊啊啊…你真不要脸…”春药的威力完全显现，佟晏的屁眼收缩着拼命吞食巨物，他垂直挺立的翘臀大开，中间的骚穴轻微外翻，伴随大量的白液往外溢。
　　楚智斌看不见何等淫靡的春光，他依靠刚才的肛交经验，生猛重插，巨根到底了，紧致的肠道被撑到极致，龟头顶翻红肿的前列腺点。
　　“吼…满足你，贱货！”
　　健硕的身躯像座山叠在上面，每一寸肌肉纹理都在用力，由于撞击的动作西装裤滑落到臀间，裸露的臀肉紧绷着冲撞。
　　“啊啊啊…满了…满了…”佟晏震惊地合不拢嘴，龟头擦过前列腺，本就想射，现在直接憋不住了。
　　“骚货，我才进去。”楚智斌的腹部被精液喷透了，卷曲浓密的腹毛星星点点沾染了白液，他的胸腔上下起伏，填满后穴的巨根被肠肉完全裹住套弄，极致的快感遍布全身。
　　“啊啊啊…好爽…啊啊啊…”佟晏第一次被插射，强烈的冲击导致肉体剧烈抖动，骚穴紧紧咬住狰狞的巨根。
　　楚智斌调整姿势，他捞起青年的双腿搭在肩头，传统的行房姿势，胯部顶着浑圆的翘臀凶狠冲撞。
　　一时间整个车厢全是刺耳的“啪啪”声。
　　“混蛋…好爽…啊啊啊…干我的前列腺…”射过精的佟晏还嫌不够，他贪婪的吮吸男人的器物。
　　“不要脸的骚货，你以后做女人吧。”楚智斌健臀夸张地前后拱动，丑陋的巨物无情碾压脆弱的嫩穴，打桩的架势堪比盖房打地基一样。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“天呐…太猛了…啊啊啊…”佟晏吃不消，他被男人撞得胯骨疼，两颗硕大的卵蛋同时砸在会阴处，臀肉连带穴眼都麻了。
　　“饥渴的贱货，就为了吃男人的鸡巴！”楚智斌将青年的肩膀狠按在座椅上，雄腰使出了惊心动魄的力道。浭陊好蚊请蠊喺ᑵԛ裙肆柒|柒玖⑵浏⒍壹
　　“啊啊啊…太深了…不要…”这种深度，龟头快把身体穿透了，佟晏抓住男人胸腔两侧求饶。
　　“好紧，还满意姐夫的性能力吗？”楚智斌的巨根没有人全部吃下去过，唯独青年，他享受到上天入地的快感，粗壮的茎身涨大，龟头顶住底端更窄小的孔洞磨擦。
　　佟晏的淫叫和狂喷水的屁眼足以证明男人有多厉害，跟不上贯穿的频率，双腿圈不紧雄腰了，白皙的肉体臣服在胯下，跟随男人的律动摇摆。
　　“干我…啊啊啊…姐夫…我还要射…”
　　楚智斌带着直男对肛交的好奇，他越插越顺，越插越沉溺。巨根贯穿黏腻的肠道，骚软的红肉被挤出，穴口好不淫贱。
　　“你还有脸叫姐夫，明知道我是你姐姐的丈夫，你还勾引！贱货！”楚智斌疯狂顶弄，结合处涌出的骚水喷灌在臀部下，交缠部位紧得密不透风。
　　“我勾引…啊啊啊…你可以拒绝…唔…但上钩了…说明你也想要！”佟晏埋在男人的胸口，他伸出舌头卷住奶头吮吸。
　　“妈的！吼…就你这个贱货有理。”楚智斌的乳晕被袭击，健硕躯体止不住震颤，大鸡巴凶悍进出，龟头勾住敏感点戳弄。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　豪华的越野车扛不住两人大开大合的动作剧烈晃动，车胎都瘪了下去。
　　“妈的，好吃吗？什么都舔，下次是不是要给我舔鸡巴？”楚智斌逮住青年的头发，他咬住嘴唇粗暴湿吻。
　　“唔…不…啊啊啊…”佟晏被干得浑身痉挛，双腿有力无气搭在肩头狂甩，白皙的翘臀红彤彤，结合处外翻开，穴眼磨肿了，大量的白液喷涌而出。
　　楚智斌咬紧牙，他上瘾一般，肛交有着抗拒不了的魔力，内心的厌恶抗不过本能的驱使，黝黑的巨物肏穿直肠，龟头磨得最深处的孔洞张开。
　　“骚货，这是哪里？吼…好软！”
　　“不…不知道…啊啊啊…”佟晏疯了，他摇着头尖叫。
　　“操，屁股里还长了其他骚穴，吼…”楚智斌戳弄时仿佛吸铁磁，龟头撞上去便离不开了。
　　“我的鸡巴…啊啊啊…”持续的高强度性爱，佟晏再耐操也不是对手，后穴肿着兜满巨物。
　　“嘶，再吃进去一点，啊啊啊…贱货！跟我一起射。”楚智斌抓住翘臀一阵癫狂的贯穿，巨根冲撞的气势全被骚穴消化。
　　“啊啊啊…不…肚子要烂了…啊啊啊…混蛋…我不会饶过你…”佟晏的鸡巴弹跳着，精关松动。
　　“好啊，我等着惩罚，只要你还有力气！”楚智斌旺盛的性欲全发泄在青年的身上，此刻有多欢愉，以往就有多压抑。
　　“混蛋…不要再深了…啊啊啊…”佟晏的肚子感受到压迫，硕大的龟头顶着孔洞拼命奸淫。
　　楚智斌全力冲刺，上半身的肌肉凸起，衬衫的纽扣因此崩掉几颗，雄腰打桩的频率快到轿车底盘往下陷，而浑圆的翘臀更是软成一滩。
　　“唔…姐夫…我要射…啊啊啊…求你…”佟晏湿透了浑身布满汗水，密闭的车厢氧气快要耗尽，极度兴奋跟坐火车一般。
　　“不够骚！求我…吼…”楚智斌喜欢青年下贱的姿态，满足了他的虚荣心。
　　“姐夫…啊啊啊…我是你的母狗…射给我…射到我的屁股里…啊啊啊…我要吃下姐夫的精液…”
　　佟晏不怕死地发骚，敞漏的骚穴失禁了，数不清的淫液浇灌在巨根上。
　　“吼…该死的贱货，想我内射是吗？”楚智斌再次加快频率，胯部撞得翘臀飞弹，硕长的巨根每次拔出一大半再狠狠插进去，龟头很快冲破了肠肉的束缚。
　　“快…啊啊啊…姐夫…不要拔出去…内射…啊啊啊…”佟晏攀上男人的臂膀，浑身打颤，骚穴潮喷前疯狂收缩。
　　“吼…来了…接好…啊啊啊…”楚智斌最后冲刺几分钟，大鸡巴插了两三百下，肥硕的茎身暴涨，龟头弹跳着抵住敏感点爆发。
　　佟晏被男人的精液无情浇灌，滚烫的浓精接二连三喷发，仿佛射不完了，一股接一股，震颤的巨物涨到最大。
　　楚智斌死死压青年，魁梧的躯体同样抖动，健臀却紧绷到石头硬的程度，收缩的两颗卵蛋堵住肛口喷出源源不断的精液。
　　佟晏被射满了，他脑子不听使唤，但有一个念头挥之不去，拥有这样可怕性能力的楚智斌，应该去医院献精。
　　……………………
　　不知过了多久，佟晏被翻过身。
　　“你…你还要做？”
　　楚智斌闷声按下玻璃的升降开关，当新鲜的空气扑面而来，他就着红肿的肉穴挺动雄腰。
　　佟晏跪在座椅上，狗趴的姿势十分屈辱，两人如同苟和的动物，巨大的鸡巴次次深插进直肠。
　　“姐夫…唔…痒…啊…你这头禽兽！”
　　“啪！”楚智斌一巴掌抽得臀肉乱弹，黝黑的阳具在穴间四处磨擦，龟头捣弄敏感的骚肉。
　　“别打…啊…快点干…后面烧起来了。”春药主宰了理智，他扒着窗户，大口猛吸新鲜空气。
　　“淫物！”楚智斌迅猛贯穿，由于身材太过高大，不得不弯下腰半压在青年的后背上。
　　“你也差不多，死变态，啊啊啊…明明那么喜欢肏屁股…还说对我不感兴趣！唔…”佟晏咬紧巨物，内射的浓精在激烈的摩擦下从外翻的肛口喷出。
　　楚智斌被说到痛点，他在小舅子的勾引下越了界，可这种感觉相当奇妙，就比如一个不赌博的人突然染上了赌瘾，想戒掉没那么容易。
　　“有一点你说对了，我喜欢肏你的淫穴。”
　　“你…啊…混蛋…喜欢就每天干一次！”佟晏主动撅着屁股套弄男人的大鸡巴。
　　“嘶，真是不要脸！”楚智斌养成多年的自律，在性爱上更是没有那么多花样，今天算是开了眼。
　　“肏我…混蛋…我是母狗…”佟晏的亢奋劲丝毫不减，胯下赤红的阴茎甩着被他握住撸动。
　　楚智斌掰着翘臀，大力撞击，他干红了眼，饱满的肌肉凸显男人本色，衬衫完全崩开，裸露的胸膛和腹部满是雄性荷尔蒙。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“贱货，插烂你的骚逼。”楚智斌搂住青年的细腰，下体的冲撞愈来愈粗暴。
　　“姐夫好会骂人，啊啊啊…你在床上也骂佟馨凝？”佟晏大胆发问。
　　楚智斌当然没有回答，但青年似乎在提醒自己出轨。
　　“嘴真严，哼，啊啊啊…我敢肯定你不会骂佟馨凝，因为你在佟馨凝照片装好好先生！”佟晏故意刺激男人。
　　“闭嘴！吃个鸡巴还堵不住嘴是吗？”
　　楚智斌强有力活塞，鼻腔吐出滚烫的气息，极致的性爱导致汗液顺着额头往下滴，古铜色的躯体湿透了，油光发亮的。
　　“有本事干死我…啊啊啊…好爽…”佟晏疯魔了，男人的粗口直达心底，卷起轻微的涟漪，结合处的白沫摩擦中越来越密集。
　　“贱货，不怕死继续逞能。”楚智斌掰着臀肉，骚穴受到拉扯张到最大，吐露的肠肉裹着粗壮的茎身吮吸。
　　“天呐…啊啊啊…”龟头撞得前列腺崩溃，佟晏没撑过十秒钟，他尖叫着射精了。
　　胯下美丽的肉体抖个不停，楚智斌伸手握住青年的阴茎，他抚上正在射精的龟头，舌头色情地舔舐后背道：“贱货，这样够吗？”
　　“不…啊啊啊…折磨我…姐夫…快点…”佟晏贪婪压榨巨根，震颤的后穴配合套弄，跪趴的双腿却没劲了。
　　楚智斌活塞的速度超出了肉穴的承受范围，好几次肏的太猛，巨根从肛口脱落。
　　“贱货，屁眼都松了，嗯？还不够？”
　　“干我…姐夫…征服我…啊啊…”佟晏性瘾和春药作祟，即使射了好几次，鸡巴依然硬着。
　　“骚母狗，满足你！”楚智斌玩弄着青年的阴茎，胯下失去节奏地冲撞，啪打声震耳欲聋，响彻整个地下车库。
　　男人捣得屁股腾空，结合处“扑哧扑哧”，活塞太激烈，肉穴已经真空。
　　“唔…啊啊啊…”佟晏哭着低下头，双腿瘫在座椅上，而屁股高高耸立。
　　“够吗？嗯？告诉我！”楚智斌上头猛干，暴涨的巨根撑满松垮的肉穴，大股淫液外溢，他的胯部和大腿都被喷溅到。
　　“够了…够了…姐夫…别玩…我的鸡巴…”佟晏有种不好的念头，男人用指尖拨开马眼，强烈的刺激冲进尿道。
　　“嘶，我看不够！”楚智斌更凶猛冲刺，胯部砸得青年下体迅速坠落，龟头捣得肠口要破裂了。
　　“我错了…姐夫…啊啊啊…”佟晏差点飞出车厢，他的头从窗口窜到外面，屁股依然遭受惨无人道的奸淫。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　手心的巨根骤然膨胀，楚智斌赶紧松开。
　　“骚货，你他妈…啊哈…”
　　佟晏尿了，淡黄色的液体从马眼飞溅出。“啊啊啊…唔…”
　　楚智斌深受刺激，他冲了四五百下，弹跳的巨根堵塞肠口，高声吼叫着爆发了。
　　“唔…”浓精一股股汇进骚穴，佟晏无力被男人压着律动。
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，WEIBO和AIFADIAN也没有，谨防被骗。
　　---
　　彩蛋內容：
　　复制到浏览器下载，先删除里面的字哈https://www.ilanzou.c删除掉om/s/EUn831U

第521章  |  姐姐的屄肏起来爽还是我的爽/肏死烂裤裆的小舅子
　　一夜之间龙胜集团变了天，股东会议上楚智斌大杀四方，佟晏说到做到，竟真的将自己所持的33％股份转给了他。
　　舍不得孩子套不住狼，佟晏为了守住死去母亲的心血，他宁可跟其他股东鱼死网破。
　　楚智斌是他复仇的利剑，龙胜集团里面鱼龙混杂，各方的较劲在佟德贤瘫痪后拉开序幕，因他能力有限，靠自己掌控龙胜几乎不可能，唯有跟楚智斌合作，这是少数选择里最正确的一步。
　　楚智斌对权利的渴望来源于每一次进步，十七岁考上全国最顶尖大学，21岁以全额奖学金公派留学，25岁回国创业，第一年公司的盈利便破了百万，但在遇见佟馨凝后，他逐渐认识到人和人之间的差距，他的前二十五年用尽了所有力量才挣到第一桶金，可佟馨凝却从一出生便在罗马，所以楚智斌即使不喜欢佟馨凝，他也选择了婚姻。
　　结婚初期为表忠心，楚智斌主动将自己一手创建的公司纳入佟德贤旗下，而多疑的佟德贤自然不会百分之百信任他。
　　楚智斌也不气馁，他用实际行动证明，工作上脚踏实地，日复一日年复一年的拼命工作，解决了龙胜一个个难啃的案子，与其说他骗取了佟德贤的信任，不如说他用自己的能力赢得了如今的位置。
　　但走到现在，佟馨凝和何佩丽，还有那些难缠的股东，所有阻力推着他跟佟晏站在一起。
　　而佟晏恰恰看中的就是楚智斌的野心，他需要这份野心，即使到最后徒劳无功。
　　…………………
　　楚智斌吩咐秘书将股东们的花边丑闻发给媒体，什么狠来什么，利用舆论的力量，十几个大大小小的股东立马向他交出了投名状，至于不听话的当然不能留下，必须斩草除根。
　　历经一个月，龙胜集团重新洗牌，董事长的位置还是由楚智斌来坐，但核心从那些老家伙手里交了出去。
　　与此同时，度假的佟晏看了新闻报道，他十分佩服男人的手段，竟这么轻而易举地掌控了龙胜。
　　既然老天爷都在帮他，佟晏摩拳擦掌等不及向佟馨凝和何佩丽算账，但在此之前，他需要探探男人的口风。
　　………………………
　　走廊尽头的最后一个房间里，两个男人正在上演激情。
　　“姐夫…唔…太大了…”佟晏吐出紫黑的巨茎，他埋怨的看向男人。浭多恏汶請連细ᑫզ群肆⑦|⓻𝟗❷Ϭ𝟔一
　　诱红的嘴唇上沾染淫靡的唾液，楚智斌忍不住推倒青年，他猛地拉开双腿，润滑的屁眼从臀缝中裸露。
　　“越来越骚了，就那么欠肏？”
　　“唔…我怎么了？你别放屁…啊…”佟晏脸蛋红透了，他在娇羞和放荡之间拿捏的恰到好处。
　　“这么会舔鸡巴，该给你搬个奖！”楚智斌挺着硕长的巨根，黝黑的颜色满满的攻击性。
　　“什…什么奖…啊…”
　　佟晏用双眼认真描绘男人的肌肉线条，由衷的在心里感叹：“身材太好了。”
　　“嘴馋奖！吼…”楚智斌顶开流水的肛门，龟头势如破竹撑满后穴，贪吃的肠肉夹住肿胀的茎身吮吸，逼得他一个使劲猛插。
　　透明的润滑挤出一大股，但狰狞的阳具几乎全塞了进去。
　　“啊啊啊…好长的鸡巴…死姐夫…啊啊啊…”佟晏再骚也受不了这么一根非人的玩意，狭窄的骚穴瞬间撑大数倍，像一个快要胀破的气球。
　　“嘶，放松，肏多少次了，还不知道配合。”楚智斌掐着屁股抽插，他低下头直视结合处，小小的屁眼竟含着如此惊人尺寸的阳具，恐怕也只有青年这么能吃。
　　龟头戳上前列腺，不适的佟晏渐渐体会到快感，他握着自己的鸡巴撸动，萎靡的茎身很快硬了起来。
　　“唔…插我…啊啊啊…姐夫…”佟晏看到男人兴奋的神情，后穴的疼痛神奇减少了。
　　“骚货，就会勾引我。”楚智斌粗吼着，他压在上方弓腰撞击，丑陋的巨根一下下挺进小穴、再拔出，频率由慢及快，　循环的过程小穴分泌出大量的黏液。
　　“我爱姐夫…唔…就要勾引你…啊啊啊…”佟晏字典里没有“不”这个字，只要他想做，就没有做不到的。
　　楚智斌不自觉回避青年的“爱”，因为爱会让他感觉了沉重，爱不适合他。
　　佟晏看出男人的异常，他伸手抱住脖子，骚浪大叫：“姐夫…干死我…啊啊啊…屁股好痒…”
　　楚智斌压住翘臀疯狂贯穿，整个房间都是他撞击产生的“啪啪”声。
　　“骚货…吼…”
　　“好棒…姐夫太猛了…啊啊啊…”佟晏夹住雄腰，他满脸红晕，巨根深深刺进肉穴，龟头反复磨蹭前列腺点。
　　楚智斌腹肌下的性器勃起了，快速的抽插招致强烈的快感。
　　“张开嘴！吼…”
　　“姐夫…啊…你干嘛…”佟晏乖乖照做，他还骚浪地伸出舌头。
　　楚智斌低头咬住青年的舌头直至根部，雄腰卖力耸动，胯部砸的臀部陷进床垫里又马上回弹，
　　“唔…啊啊啊…”
　　佟晏快被男人肏死了，紧致的直肠敞漏，穴眼硬是干得合拢不上。
　　楚智斌亲不够，舌头用力勾缠，他的口水被青年吞下不少。
　　松开后，佟晏爆发热烈的呻吟。
　　“啊啊啊…好棒…姐夫太会肏穴了…”
　　“骚东西。”床上的楚智斌很少听到另一半的夸奖，青年抓住了这一点，狠狠进攻。
　　“唔…姐夫干姐姐也这么猛嘛…啊啊啊…”佟晏故意刺激。
　　“闭嘴！”楚智斌真想干死这烂裤裆的玩意。
　　“啊啊啊…告诉我…不告诉我不让你肏了…”佟晏吵着闹着乱扭乱动。
　　“任性！”楚智斌的嘴巴严实合缝，就是不回答。
　　“混蛋…你就是个混蛋…啊啊啊…我把股份都给你了…你竟然…啊啊啊…”男人突然加快频率，佟晏被顶了个“人仰马翻”，屁股肏开了花。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“干你最猛！闭嘴吧！吼…”楚智斌不知怎么的，可能是着了道，他看不得佟晏展示脆弱的一面。
　　“我就知道…唔…每次姐夫肏我那表情…啊啊啊…”佟晏还没说完便被男人撞消失了。
　　楚智斌凶猛捅插，巨根磨得屁眼骚透，沦为只会喷水的器官，他抬高翘臀，双腿叠在青年胸口。
　　“嘶，满意了吗？”
　　“不…不满意…啊啊啊…”佟晏变本加厉，他进一步刺激：“姐姐的屄肏起来爽还是我的爽？”
　　楚智斌眉头一皱，显然没料到青年这么大胆。
　　“说呀…啊啊啊…哑巴了…”佟晏就是要挑战男人的底线。
　　“真的骚！”楚智斌骑在翘臀上，剑拔弩张的气势打桩，屁眼直接磨肿了。
　　男人强插了十几分钟，佟晏老老实实闭上嘴，他眼神涣散，嘴巴大张。
　　“吼…”楚智斌抽打着翘臀，体内的巨物暴涨。
　　佟晏问这些就是要看看佟馨凝在男人心里的地位，果然，或轻或重。
　　“姐夫…亲我…啊…”
　　青年伸出舌头舔舐他的下巴勾引，楚智斌岂能忍得下去，堵住加快律动。
　　“唔…啊…”
　　佟晏尽情用后穴套弄粗大的巨根，他认为现在是迷惑男人最好的时候。
　　“嘶！啊哈…”楚智斌凶吻着青年，暴涨的巨根冲刺起来。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　强有力的一轮活塞后，龟头弹跳着抵住敏感点喷发了。无数的浓精浇灌进直肠，佟晏呜咽地哭泣出来。
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，WEIBO和AIFADIAN也没有，谨防被骗。

第522章  |  种马豪门遭黑老大囚禁轮爆处屄强制灌满公共生育母狗雌堕乱交np
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是肌肉帅哥20
　　---
　　以下正文: 
　　种马贵族偷上黑老大马子惨遭囚禁轮奸成公共生育母狗性奴雌堕np
　　受:林志烨，25岁，渣男豪门少爷。
　　攻:陈品柏，39岁，黑老大。
　　任崇、龚亮，32岁，黑老大的心腹。
　　炮灰攻林齐盛:受的大哥，34岁。
　　陈禄，17岁，黑老大儿子，意外偷看父亲和受的做爱，对受产生了肉欲。
　　全肉play
　　01
　　据本台最新消息，海力集团的二公子林志烨所乘的私人飞机坠毁在西海岸，省厅已派出了上百余人搜救，但因复杂的气象条件，救援的困难程度大大增加，从救援的进展获悉，林二公子生还的几率微乎其微。
　　一袭长衫的陈品柏坐在电视前，注视着滚动播放的电视，他问身后的任崇：“人关在哪里？”
　　“北城庄园里，但还没醒。”
　　“嗯，让周医生过去看一下，有问题再汇报。”陈品柏关闭电视，安静的客厅只剩下他冰冷而沉闷的声音。
　　站的笔直的任崇和龚亮异口同声：“是！”
　　两人跟着陈品柏七个年头了，在别人口中，他们是陈品柏忠心耿耿的狗，但谁又知道，七年前要不是陈品柏出手相救，他们早死在海上了。
　　…………………
　　林志烨睁开眼，周围是无尽的黑暗。
　　这…这是哪里？不对，他明明要去南海的私人岛屿度假！
　　“唔…”痛苦的呻吟从干涸的嘴唇溢出。
　　不知过了多久，房门被推开，接着有人走了进来。
　　龚亮踱步到床前，他伸手推了推，林少爷似乎仍处于丢魂状态，一点反应都没有。
　　任崇将手中的一管药剂扔过去：“给他注射。”
　　龚亮面露尴尬，这药剂要是打进林少爷身体里，恐怕……
　　“愣着干什么，柏哥吩咐过了，快点！”任崇催促。
　　“好…好吧！”龚亮迟钝了一下才拿起针管，他对着林少爷的手臂猛扎进去。
　　一阵刺痛袭来，昏沉的林志烨睁开眼。
　　“你…你们是谁！放开我。”恢复意识的林志烨剧烈挣扎，就在慌乱间，药物被全部推进血管里。
　　做完坏事的龚亮收起针管，他向任崇示意：“现在怎么办？”
　　“能怎么办？先出去，我们等柏哥的命令。”两人说完便退出了房间。
　　随着房门的关闭，被绑手绑脚的林志烨开始呼喊。
　　“救命！救命！有人吗？”
　　而外面守候的兄弟俩任由林少爷吵闹。
　　过惯锦衣玉食生活的林志烨哪儿见过这种架势，可无论怎么挣扎也无济于事，手脚动弹不得。
　　远在东城另一端的陈品柏默默点上一根烟，看着监控的画面，心情大好，好戏马上上场，敢动他的女人，就要做好接受惩罚的准备。
　　林志烨使出吃奶的劲，越扭身体越燥热。
　　这…这是怎么回事，好奇怪！
　　林志烨穿着一身纯黑的睡衣，胸口春光无限，白皙的胸膛印了不知哪个女人留下的吻痕，而紧实的腰腹裸露一大片，从监控看别有一番滋味。
　　“有人吗…唔…好热…啊…”
　　腹部以下火燎燎的难受，好像中了春药。
　　林志烨想到自己刚才被注射了药物，心里一阵后怕。
　　到底是谁搞的鬼？
　　“出来！啊…好热…啊…”
　　煎熬的时刻到来，下体的火热逐渐转变成痒，尤其那个难以启齿的器官。
　　林志烨惊恐的望向门口，不！不行！他要想办法离开这里。
　　门外任崇和龚亮听着里面的越来越放荡的叫声，他们虎躯一震。
　　陈品柏目测时机差不多，便拨通了任崇的手机。
　　“你们进去，给我狠狠地玩他。”
　　“柏哥的意思是…”任崇突然接到命令，一时没有反应过来。
　　“不懂？”陈品柏用通俗易懂的话命令：“肏他。”
　　任崇：“……”
　　陈品柏：“明白了就进去。”
　　任崇是手下，没有拒绝的份，他只能照做：“是。”
　　手机挂断，一旁龚亮立刻问：“柏哥下达的任务是什么？”
　　任崇通过门缝凝视床上的人回答：“一会进去就知道了。”
　　“啊？”龚亮糊涂了，杀人灭口的事没少做，现在怎么还神秘上了。
　　几分钟后，做好心里建设的任崇带着龚亮推开了门。
　　林志烨一见到这对始作俑者，立即愤怒质问：“你们给我注射的是什么！”
　　“你…”龚亮望着床上的林少爷，双眼都瞪大了。哽茤䒵芠請连係ᑫզ㪊𝟒七一柒𝟡𝟐6陆|
　　林志烨身上单薄的睡衣被蹭脱了，胸口虽然平坦无常，但凸起的两点却红的吸引人，敏感的奶头受到注视竟颤了几下。
　　“看什么看！快给本少爷松绑，你们知道我是谁吗？”
　　面对“死到临头”还趾高气扬的林二少，龚亮大笑着走近。
　　“当然知道了，你是林琮的儿子，林志烨。”
　　“唔…知…知道！为什么还敢绑我！”来自贱民不怀好意的目光，让林志烨十分不舒服。
　　龚亮从兜里掏出一把手枪，对准林志烨：“当然是要杀你了。”
　　林志烨大惊失色，却强装镇定：“你…你们敢！我是海力集团未来的董事长，全国首富的儿子，杀了我，我父亲不会饶了你们。”
　　“哈哈哈……”龚亮大笑，土皇帝家里的少爷不过如此，原来也是一个草包。
　　“笑…笑什么笑…啊…不…唔…”强烈的瘙痒传进该死的双腿间，林志烨失控淫叫，就算拼命克制也压不住了。
　　一直站在后面充当空气的任崇发话：“亮子，把枪收起来，别吓到他了。”
　　“哈？”龚亮握着枪的手刚扣动扳机。
　　“收好！我们不需要解决林少爷。”任崇走上前阻止会错意的龚亮。
　　“柏哥到底什么意思，不用杀他？”龚亮一个反手，将枪别进裤兜里。
　　“嗯，不杀他，我们需要…”任崇懒得解释，他直接脱掉了上衣。
　　龚亮：“哥，你…”
　　任崇觉得自己无需多言，但被柏哥命令做这种事，还是第一次。
　　跳上床，床上的林二少意识开始有点模糊。
　　“你…你们搞什么？”
　　林志烨快痒死了，痒到想有东西插进去挠一挠。
　　“唔…别碰我…啊…”
　　任崇毫不犹豫，干脆利落地扯掉了林二少的上衣。
　　白到发光的肌肤十分惹眼，再加上林志烨扭个不停，骚浪的模样增添了异常的刺激。
　　“崇哥，你这是…”龚亮似懂非懂。
　　任崇站起脱下了裤子，挑眉道：“自己想吧！”
　　龚亮差点惊到下巴，这是闹哪样，任崇不会搞错柏哥的意思了吧？
　　“唔…好难受…你们放了我吧！啊…给你们多少钱我都愿意…”林志烨如蒸锅上的蚂蚁团团转，他快不行了。
　　“不好意思，不是钱的问题。”任崇盯着眼前紧实的肉体，完全是属于男性的，但体态有着说不出的魅力，摸上去，白皙的皮肤随即落下红痕。
　　龚亮一时忘记了反应，他站在后面迟迟不动。
　　任崇胜任陈品柏贴身保镖的这些年，见多了道上兄弟爱走后门的事迹，但他没有任何兴趣，甚至还很恶心。
　　“不准碰我！啊…”粗糙的手掌抚上胸口的敏感地带，林志烨受不了挺起胸，他“啊啊啊”大叫，胯下的鸡巴有反应撑起了睡裤。
　　龚亮傻眼直视这辈子都不可能发生的画面，心跳声盖过了一切。
　　任崇不带情绪，尽管这具肉体和其他的男性不同，但手掌的触觉还是硬的。
　　林志烨的奶头被捏住，他的淫叫收不住了，一波高过一波。
　　“不…不要…啊…”苺鈤缒浭ҏö嗨棠⒌4五七叁④⑹0Ƽ
　　任崇揉搓奶头，手心接触的皮肤逐渐变红，他眉头紧皱，一股莫名的烦躁感跃上心头。
　　药物的作用下，林志烨变得神志不清，全身麻麻的，勃起的鸡巴分泌出大量的黏液。
　　任崇终于懂了，原来柏哥要他两给林二少注射“春瘾”，却不找其他弟兄，是要他们亲自……
　　“啊…好难受…不…啊…”
　　林志烨的奶头被揉肿了，急促的呼吸暴露了他的饥渴。
　　任崇听着陌生的浪叫，心中难免点点激荡，他及时打住，对身后的龚亮说：“还愣着干嘛！快脱衣服上来。”毎馹膇哽рö海棠𝟝❹⓹𝟕34陆0⓹
　　“好…好…”龚亮慢了不止一拍两拍，双脚好像是焊在了地上。
　　任崇知道今晚等不到柏哥的消息了，除非他们做到底。
　　“我会杀了你！啊…”药效在加深林志烨发骚的程度，只要是手掌触碰过的地方，都会烧起一团火。
　　任崇决定不再拖延时间，他迅速扒掉林二少的睡裤。
　　“啊…不…”残存的理智让林志烨死死夹住腿。
　　任崇对林二少没有特别的性冲动，他只想尽快了事，所以强行掰开了双腿。
　　“我…不…”林志烨想死的心都有了，他本来要死守一辈子的秘密却暴露在陌生人的面前。
　　“嗯？”龚亮一眼发现了林二少睾丸下多长的小穴。
　　林志烨被人盯着私密处，从未有过的羞耻感萦绕心头。
　　他口吐芬芳：“我要剁了你。”
　　任崇忍不住吞了一口唾液，神色也从冷漠变得兴奋。
　　“剁了我，下辈子吧。”
　　龚亮缓慢脱掉上衣，健硕的身材比运动员还要壮上几分，古铜色的皮肤更增添了其男人味，他体毛浓密，宽肩窄腰，典型的性欲旺盛者。
　　而大一岁的任崇也毫不逊色，除了皮肤稍微黑一点，个头高一点，两人几乎型如兄弟。
　　“滚开…啊…”
　　林志烨的小屄发育迟缓，小小的、窄窄的、红红的，但上面的鸡巴却发育异常的粗大，赤红的柱身膨胀弹跳，赤红的龟头不断有黏液流出。
　　绕到前方的龚亮瞠目结舌，他看到了什么！属于女性的器官，屄。
　　“哥，林二少是女的？”
　　任崇没吭声，因为这问住了他。
　　不过男的也好，女的也罢，小小的屄穴勾得他对林二少产生了性欲。
　　龚亮好奇地爬到床上逼问林志烨：“你他妈男的女的？”
　　“唔…我…我是你爹！”林志烨动不了，跑不掉，只能动嘴皮子。
　　龚亮脸色一沉，掐住林二少的下巴威胁：“嘴巴放干净点，不然今晚干死你。”
　　“什…什么…”林志烨以为自己听错了。
　　任崇将手指杵上去试探，不出意料，小屄紧的不像话，虽然流水了，但贸然插进去肯定受伤。
　　“哥，我去找润滑，你等一下。”一旁的龚亮识趣地去翻抽屉。
　　林志烨既恐惧又不正常地期待，女穴痒得要命，碰一下都希望有东西狠狠插进去。
　　龚亮凭借多年的保镖经验，房间里大概率没有润滑，就算翻个底朝天也找不到。
　　任崇等不及了，他迫切地想干这个骚货，手指抠着屄眼顶弄。
　　“啊…”林志烨躲不开，处屄受不住快感紧紧咬住任崇的指尖。
　　任崇是行动派，他见小穴这么欠肏，不客气地将一截指头塞了进去。
　　药效不仅侵蚀肉体，还侵蚀了林志烨的大脑，他的反抗越来越弱，直至消失，甚至还配合起来。
　　任崇的指头被炙热的屄肉包裹，感官被强烈的冲击到，他喘着粗气，胯下的巨物开始发涨。
　　龚亮无功而返，却看到他一向敬重的崇哥早开始这场被命令的性爱。
　　“啊…杀了你们…啊啊啊…”林志烨的屄穴被手指用力抠挖，他不得不仰起头发出尖叫。
　　处穴虽然紧，但注射剂发挥了作用，分泌的淫液起到了很好的润滑，任崇骨节分明的中指缓慢磨擦套弄的屄肉。
　　“啊…不要…好难受…啊…”林志烨天生的双性，外表再阳刚，可脱了衣服岔开腿，什么都藏不住。
　　“哥，你鸡巴那么大，会不会弄疼林二少，要不我先来？”
　　龚亮目不转睛盯着紧致的小屄看，他的性欲也被激活，裤裆撑起一大包。
　　“不用，我扩张好再说。”任崇插进屄里的手指简直要被吸化了，这种快感从没体验过。
　　“啊啊啊…好热…我要…”林志烨发起骚，不仅要人命还要人魂，他扭动翘臀，屄里的水越来越足。
　　任崇的抽插顺畅起来，整个指头填进去也不是问题。
　　“咕叽咕叽咕叽…”淫荡的水声响起，同时搅乱的龚亮的心绪。
　　“操，林二少怎么这么骚，妈的，老子算开了眼了。”
　　“啊啊啊…不够…好长…啊啊啊…”
　　林志烨不满足一根手指伺候。
　　于是任崇红着眼插进了第二根。
　　“啊啊啊…好棒…”
　　林志烨的小屄相当能吃，淫液大股大股喷出，屄肉裹着两根指头吮吸。本炆甴ǪɊ㪊9五⑸1𝟔九四⓪৪徰理
　　任崇忍着到达爆发边缘的性欲，他继续缓慢扩张......
　　半小时后，吞下三根手指的林志烨大叫大喊：“给我…给我…啊啊啊…”
　　任崇拔出去，淫靡的小穴扩大了好几倍，一张一缩，正等待男人的大鸡巴抚慰。
　　“操！”龚亮看呆了，林二少简直是尤物。
　　任崇褪下内裤，胯下勃起的巨物“啪”一下弹了出来。
　　黝黑的阳具通体狰狞，长度和粗度惊人，龟头呈黑红色，茎身表面满是青筋，而胯部浓密卷曲的阴毛更增添了荷尔蒙。
　　“给…给我…啊…”林志烨饥渴地望着那根恐怖的巨屌，心中激荡万分。
　　发情的林二少跟畜生没什么区别，这省去了不必要的强迫。
　　任崇握着巨物捋了几下，当龟头顶住张开的屄眼，茎身更硬了。
　　“嘶！”还没插进去，快感便从龟头蔓延开。
　　“进来…啊啊啊…好想要…”林志烨凭借生理本能，他咬住一截龟头吞咽。
　　“吼…林少爷要什么呢？”任崇抵着屄眼磨擦，赤黑的阳具比林志烨的粗大许多。
　　“你的鸡…鸡巴…啊啊啊…”林志烨刚喊出来，任崇突然耸动雄腰，龟头结结实实强塞了进去。
　　“啊啊啊…好大…”林志烨震撼不已，可还不够，虽然小屄被撑了起来，但深处的瘙痒没有解决。
　　任崇只插进一颗龟头，但绝妙的快感席卷全身，他的鸡巴被软嫩的屄肉紧紧包裹，这种深层的融合，简直夹得他要射了。
　　“吼…好爽…啊…”
　　龚亮站在一旁有些嫉妒，刚才还想解决掉林二少呢，现在却在做爱。
　　“插我…唔…你这鸡巴没吃饭吗…啊啊啊…”注射剂摧毁了林志烨的羞耻心，他丧失了高傲的一面，成了贱民的母狗。
　　任崇向外压下双腿，结合处更暴露在空气中。
　　丑陋的阳具一点点深入穴眼，贪吃的屄肉裹着茎身逐渐适应，龟头重重捣弄，小小的屄穴撑到极致。
　　“啊啊啊…下面要裂开了…啊啊啊…”林志烨的心怦怦跳，骚穴分泌淫液保护，好在屄道适应能力强，巨物插进半根也没受伤。
　　但随着任崇的用力一捣，结合处流血了。
　　“嘶，你这里…”任崇不可思议地暂停插入的动作，不敢逾越半分。
　　“痛…啊啊啊…”林志烨精健的肉体软成一滩，没了刚才的活力。
　　任崇赤黑的巨物上沾染上血液，红色的刺激让他亢奋暴涨。
　　“操，竟然还有那层膜…”龚亮也勃起了，巨根快从裤裆处爆出来，他呼吸急促，目光不自觉地去看两人的结合处。
　　“啊啊啊…”林志烨疼中的瘙痒感更加清晰，他眯着眼哼唧：“继续…啊啊啊…给我…”
　　任崇不加忍耐，托着屁股粗暴贯穿，粗硕的巨物劈开屄穴，骚肉被碾压分到了两边。“吼…啊…”强烈的快感夹得他头皮发麻，一鼓作气，直接捅进了三分之二。
　　“满了…啊啊啊…肚子撑坏了…”林志烨的手和脚被分别捆在床两边的栏杆上，所能活动的范围是有限的，高高举起的双腿搭在任崇肩头，随着深插，平坦的小腹隆起清晰的轮廓。
　　偌大的房间显然进入到任崇和龚亮掌控的节奏，而天外有天人外有人，隐秘角落里的监控正悄无声息地记录着一切。
　　陈品柏凝视屏幕中的画面，他脸上毫无表情，甚至平静的有些吓人。
　　“啊啊啊…干我…”龟头捅破阻碍，鲜红的血液浸透纯白的床单，注射剂的功效吞噬了林志烨，他急需要一场激烈的性爱来填补空虚。
　　任崇清楚认识到林少爷有多欠肏，即使流了血仍对阴茎贪得无厌，收缩的屄穴紧紧裹住巨物，几乎挪动不了半步。
　　“林少爷很想吃是吗！？”
　　“对…撑不住了…啊啊啊…痒…”林志烨的处屄里仿佛有无数蚂蚁在咬。
　　“放心，我们接到的任务就是干你！”任崇不等全身塞满屄穴，便摆动雄腰抽插起来。
　　“啪啪！！”两下撞击的动作足以看出男人的力道有多大，任崇咬牙逐渐加快，“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪……”魁梧的身材前后发力时，饱满的肌肉鼓出性感的形状。
　　“操！玩真的是吧。”龚亮距上次开荤过去了半年，还是跟当时的女朋友，没有性需求是不可能的，现在忍耐的性欲完全被勾了出来。
　　任崇不同于龚亮，他已婚有孩子，只是妻子成了植物人，这么多年的性需求一直靠手解决的，所以突然插进真正鲜活滚烫的屄里，有那么一瞬间的不真实。
　　“妈的，这都是什么事啊！”龚亮的吐槽并未缓解性欲，他脱光衣服，跪到林少爷上面握着粗大的阴茎撸动。
　　任崇的性观十分保守，1v2已经是极限，所以就算结婚多年，他的技术也没进步多少。
　　“对…就是这样…啊啊啊…”龟头戳到了瘙痒地带，林志烨满足浪叫，翘上天的赤红鸡巴张开马眼，不断有黏腻的液体流出。
　　任崇太久没肏过屄，极致的快感麻痹了神经，硬邦邦的巨物一阵猛插，粗硕的茎身挤得屄眼往深处陷入。
　　林志烨的下体仿佛不属于自己了，他无法收缩和放松，因为任崇蛮横不讲究技巧的贯穿磨得处穴合拢不上。
　　“啊啊啊…太快了…好舒服…”
　　“林少爷很喜欢鸡巴！那我的呢？”龚亮握着巨物打在林二少的脸蛋，狰狞的阳具比任崇的稍微粗点，颜色深一些，龟头膨胀得有鸡蛋大小。
　　“唔…”林志烨被重重打了一下，闻着浓郁的腥臊味，左手主动握住了滚烫的茎身。
　　任崇眯着眼紧盯林少爷的嘴唇被龚亮的挑开，雄性天生的占有本能迫使他压住翘臀狠狠挺送。
　　“唔…你们…啊啊啊…”两人巨屌一起淫辱，林志烨敏感的处屄受到凶猛进攻，龟头抵住敏感点磨擦。
　　“好好吃，啊…”龚亮听说过林志烨的名号，北城种马，可现在这只种马正含着他的鸡巴吮吸，没有一点尊严。
　　林志烨的脑子考虑不了那么多，他成了欲望的奴隶，只需要交配和性爱。
　　“唔…全部吃下去！”龚亮的龟头又圆又大，几乎所有成年男性都会甘拜下风，所以林少爷仅仅含进一个头口腔就塞满了。
　　任崇越插越对小一圈的屄道上瘾，胯部强有力冲撞，赤黑的巨物在挤压变形的屄穴里进出，茎身上沾染的鲜血已经渐渐消失，被透明的淫液取而代之。
　　两颗卵蛋抽砸屄口和四周，鼓囊囊的分量打得小穴收缩，
　　“好爽！啊啊啊…这贱货太会吸了。”龚亮伸手掰住下巴，他的龟头泡在口水里，舌头灵活地戏弄马眼，强烈的酥麻感一直传到了尾椎骨。
　　“啧啧啧啧…”林志烨从高贵的少爷变成了发情的婊子，屄里插了一根鸡巴之外，嘴里也塞了一根。
　　任崇眼里只剩下林少爷的极品嫩穴和肉体，他把植物人妻子抛到了脑后，赤黑的巨物疯插，好几次龟头冲破了屄芯。
　　“贱货，你想把老子的精吸出来吗？”龚亮太久没射，很容易缴械投降。
　　“不…啊啊啊…”林志烨摇摇头，俊帅的脸庞满是吃鸡巴的淫欲。
　　任崇的禁欲期同样漫长，他插了十几分钟，精关竟有些松动，这是以往从来没发生过的。
　　“唔…啊啊啊…好吃…”林志烨品尝着大屌的滋味，原始的本能被激发出来，他勾缠马眼舔舐，大量的前列腺液被吞进胃里。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”任崇扛起两条腿，胯部重重撞向屄穴，用最传统的姿势将结合处干透了。
　　林志烨比母狗还母狗，两个强壮的保镖听从命令一起奸淫自己，这种情况只可能发生在电视剧中里，但现在却真实上演着。“啊啊啊…太大了…”
　　“贱货，就那么好吃？他妈的。”龚亮看着一脸贱样的林少爷，他更兴奋了，粗屌暴涨，大量的前列腺液溢出。
　　任崇甩膀子猛干，丑陋的长屌磨得屄眼快擦出火星了，紧绷的健臀凶猛拱动，发力的腹部肌群全部隆起，古铜色的躯体压住白皙的肉体尽情冲撞。
　　“嘶，林少爷的嘴是不是长屄了？吼…好会舔。”龚亮用力抽插一阵，赶紧拔了出去。
　　“唔…啊啊啊…干死我…我就是你们的贱货！你们的性奴…”林志烨语无伦次，他需要扎扎实实的深插满足。
　　任崇的狠插停不了，龟头撞得屄肉震颤，等受不了趁着短暂的放松，他咬牙硬是把全根大鸡巴插进了处穴里。
　　“啊啊啊…不…不要…”林志烨的肚子要破了，他惊恐地望向干他的任崇。
　　任崇的目光带着凶狠劲，撞击的频率愈来愈惊人，“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”当龟头顶住一个小小口，他被吸住了，而精关却瞬间大开。
　　“吼…啊啊啊…”任崇狂风骤雨般的冲刺，巨大的长屌每次都碰撞小嘴。
　　林志烨受不了这种撞击，先一步射精了。
　　“啊啊啊…我的鸡巴…”紫红的阴茎弹跳着，对着上方广阔的空气喷发。
　　“吼…妈的！”林少爷竟被自己干射了，任崇经不住感官刺激，他又冲了几百下，才将暴涨的巨物深插进屄穴，龟头死死抵住神秘的小口。
　　“啊啊啊…不…“体内的巨物要爆发了，林志烨异常兴奋地夹紧。
　　“吼…”任崇压住林少爷吼叫，紧绷的健臀和壮硕的后背止不住打颤，涨到恐怖的巨物对准小口浇灌了几十股。
　　浓精的冲击力惊人，林志烨被射得张大嘴巴：“唔…啊…”
　　一旁的龚亮被两人交缠的画面勾得心痒痒，他不等任崇射干净，便急着催促：“该我了。”
　　任崇从来没这么爽过，所以不舍得拔出去，依然粗涨的鸡巴缓慢抽插。
　　快感褪去，新一轮的注射剂折磨来袭。林志烨抓狂地乞求：“继续干…干我…唔…痒…啊啊啊…”
　　“你…”任崇知道注射剂有多猛，他不得不拔出换龚亮上来。
　　龚亮给林少爷松绑，双手抚摸着光滑的肌肤，目光锐利逼人，抬高双腿一看。“操，哥你内射这么多，不怕引起麻烦？”
　　“随便玩，柏哥说的。”其实真正原因是任崇刚才没忍住泄了。
　　龚亮受不了，即使屄里满是任崇射出的精液，他对准敞漏的处穴，一个挺身，硕大的龟头卡住了屄眼。
　　“啊…给我…快点进来…”林志烨一米八八的个头却被蹂躏成这幅淫浪样，如果被以往的炮友知晓，肯定不敢相信。
　　“操！放松，我的龟头比较大。”龚亮撑得处屄彻底变形，好在肉穴有一定的弹性在，他注视结合处，魂魄都被勾走了，
　　林志烨的屄不仅白还滑嫩，尽管有些肿了，但有白花花的精液流出，整个画面充斥着色情。
　　“啊啊啊…太粗了…唔…”
　　“嘶，放松，对，吼…贱货，你这屄无敌了。”龚亮强插，鸡蛋大小的龟头撑得屄眼只剩单薄的两瓣皮，他低吼着挺动雄腰。
　　“啊…进来了…进来了…”林志烨欣喜若狂，终于又吃到了鸡巴。
　　“贱货，你别当林二少了，干脆做我们道上的母狗算了。”龚亮干到底，当粗屌占有屄穴，他握紧翘臀，龟头被痉挛的屄肉裹弄压榨，绝无仅有的绝妙体验，这超出了想象。
　　“啊啊啊…我是母狗…啊啊啊…快干我…”体内阳具的尺寸十分粗壮，但不够长，屄穴被塞的满满当当，一丝缝隙都没有，
　　“吼…你要我怎么插？”龚亮抱起林二少，他不能太关注结合处，因为会控制不住早射。
　　林志烨圈住脖子，白皙的肌肤磨擦黝黑的肌肉，刚破处的嫩屄紧紧咬住大粗屌。
　　“啊啊啊…狠狠干我…不准停！”
　　“妈的，你这个贱货！”龚亮被勾得大口喘息，林少爷比他前女友骚多了，穴里的淫水充足，巨根插一下大股流出。
　　“啊啊啊…好棒…鸡巴大死了…”林志烨完全没有初次挨干的青涩，十足的淫娃样，坐在陌生人的胯部，屄穴咬住黝黑的粗屌不松口。
　　“把奶头凑过来。”龚亮舔舔嘴角，他花样比较多，对上诱红的两点，男人天生的奶瘾犯了。
　　林志烨乖乖挺起胸，饱满的胸肌对比两人的毫不逊色，唯一区别他的像发面馒头那么白，触碰一下充满弹性。
　　龚亮更喜欢女人又大又圆的奶子，可现在不知怎么的，当林少爷诱红的眉头杵到嘴边，他口干舌燥的咬了上去。
　　“另一个也要…啊啊啊…”林志烨摆动紧实的屁股蛋套弄，腰身同时灵活配合，处屄太需要大鸡巴的捅插。
　　射过的任崇丝毫不满足，再听到林少爷奶头痒，他跪到一侧，左手搂住细腰，低头强势咬住了另一颗奶头。
　　“啊啊啊…你们…”林志烨的奶子被同时吮吸，强烈的快感直冲脑门，屄道失禁般高潮，屄水飞溅的哪都是。
　　“哥…你…”任崇突然跟他争抢奶头，龚亮松开了，他震惊地瞪大眼睛。
　　“啊啊啊…舔…痒死了…”林志烨不满地揉搓奶头，全身都痒得不行。
　　“骚货，一根鸡巴还不够吃是吗？”龚亮被淫荡的氛围感染，他抓住翘臀卖力挺腰，平常的坐姿却使得巨根深深陷进屄穴，龟头又顶到了小口。
　　“太猛了…唔…啊啊啊…”林志烨每年体检，当然知道小口是什么，他一手勾着龚亮的脖子，另一只手急切抓住任崇的寸头。
　　“他妈的，两个都想要，林二少对得起自己的名声呢！”龚亮不打算保留实力，雄腰发挥力量特点，频繁撞击，白皙的翘臀被上下顶得飞起。
　　林志烨浑身痉挛，赤红的鸡巴也弹跳的厉害，肏松的屄穴咬不紧巨物，他不得不妥协。
　　“好厉害…玩死我了…啊啊啊…”
　　内射的浓精倒流出来，顺着粗壮的根部滴透了床单。
　　“啪啪啪啪啪啪啪…”一连串深插，龟头顶开了小口。
　　“骚货，你竟然还有宫腔？”龚亮惊喜不已，他干得更勇猛了。
　　龚亮听到关键词，松开奶头重复问道：“宫腔？”
　　“是，啊…林少爷不仅长了屄，还有宫腔。”龚亮戳弄小小的宫口，里面的骚肉缩紧。
　　任崇回味一遍，这才搞清楚刚才那么爽的原因！
　　“插进来…啊啊啊…宫腔要…啊啊啊…”林志烨此刻就是两兄弟公用的玩物，他只需要大鸡巴的奸淫和内射。
　　“骚货，母狗，贱婊子。”龚亮的辱骂十分带感，屄穴分泌的淫液更足了。更多恏汶請联係ᑫᑫ㪊⑷𝟕一七玖贰⓺溜依
　　他凶猛冲撞，胯部顶得林二少飞了起来，但坠落时骚穴重重套上巨根。
　　“吼…贱货…你太棒了…啊啊啊…”
　　“要…要喷了…唔…”林志烨受不了积累的快感，痉挛的肉体倒在了任崇怀里，而他上半身和下半身分别属于不同的男人。
　　“操，好多水！”炙热的淫液喷洒在巨根上，龟头被打个正着。
　　龚亮看着和自家兄弟亲嘴的林二少，气不打一处来，撞击的频率更猛了，紫黑的粗屌狠狠捅磨屄眼，可怜的宫腔被龟头攻陷。
　　“唔…啊啊啊…”林志烨腹背受敌，前有龚亮猛插，后有任崇挑逗他的舌头。
　　“这贱货明显希望两根鸡巴一起吃呢！”龚亮提着翘臀疯干，恐怖的力度打得林少爷不知所措，精壮的肉体倒下去。
　　龚亮爬起压住翘臀贯穿，伟岸的身躯有着震撼的肌肉量，雄腰打桩的每一分每一秒被撞的翘臀经不住震颤。
　　喷水的屄眼和射精的鸡巴暴露林志烨的不堪，他咬住任崇的龟头吮吸以减轻快感。
　　“啊啊啊…唔…”
　　“贱货，鸡巴好吃吗？这么会吃，刚刚应该射到你嘴里。”龚亮狂野的动作可以看出巨根对骚屄的上瘾程度。
　　林志烨点头回复，他舔干净任崇鸡巴上残留的精液，骚屄欢快地潮喷。
　　“唔…给…给我…”
　　龚亮觉得自己不是林少爷的对手，单打独斗很快就被榨干了，恐怕两根鸡巴对林少爷来说也错错有余。
　　“贱货，老子干死你！”龚亮大开大合肏弄，黝黑巨物粗暴磨擦红肿屄穴，结合处早已白液泛滥，两颗鼓囊囊的卵蛋撞得臀肉印满红痕。
　　“啊啊啊…唔…”林志烨吞下任崇的前列腺液，握着的长屌比之前还硬。
　　龚亮冲刺的动作要把林少爷往死里肏，“啪啪啪啪啪啊啪啪…”巨根插翻骚穴，撑满宫腔的龟头暴涨，
　　林志烨吐出任崇的鸡巴大叫：“要死了…要死了…啊啊啊…”
　　“贱货，受死吧，老子不用真枪打烂你的脑袋，用假枪干烂你的屄。”龚亮生猛撞击，一下比一下疯狂。
　　满屋子都是性爱的气息和荷尔蒙味，无套性爱加剧三人的感官享受。
　　龚亮对畸形肉屄的探索到达顶峰，他咬紧牙，额头青筋暴起。
　　“不…太深了…啊啊啊…”龟头捣得宫腔蜷缩，骚肉控制不住收缩。
　　“夹好，老子要射了！”龚亮粗吼着，撞击的频率又上了一个档次。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪…”林志烨靠在任崇的大腿上，支棱的长屌杵在嘴边磨擦。
　　龚亮冲刺的速度没有人比得过，他干得林少爷浑身瘫软，表情呆滞，张开的嘴不断有口水流出。
　　暴涨的龟头无数次奸淫宫腔，积攒的快感实在承受不住漫出了。
　　“吼…更喜欢老子的鸡巴还是任崇的？”龚亮猛干几百下，大床被震得晃动不止。
　　“你…你…啊啊啊…”林志烨想获得快感必须学会取悦。
　　龚亮十分满意林二少的回答，他学着所认知的同性恋，握住赤红的鸡巴撸动。
　　“啊啊啊…”林志烨根本受不了一丁点刺激，他尖叫着射精。
　　“嘶，真他妈带感。”龚亮压住林少爷猛冲了百八十下，暴涨的巨根堵塞宫腔，马眼大张，浓精一泻千里。
　　“太多了…啊啊啊…”林志烨第二次被浇灌，宫腔饥渴吞咽，他要被射穿了。
　　龚亮弓着雄腰粗吼，内射的瞬间，腹部绷紧，粗屌涨到最雄伟的状态。
　　………………
　　林志烨的话造成了严重后果，龚亮拔出后，两兄弟开始比拼性能力，谁也不愿意认输，而倒霉的却是林二少。
　　“啊啊啊…不…”屄穴不知被内射了多少次，臀下一滩滩的浓精。
　　任崇握着细腰贯穿，肥硕的粗屌激烈撞击红肿不堪的处屄。
　　躺在地上抽烟的龚亮认为任崇这些年肯定憋坏了，不然不会连肏了四次。
　　“不要了…啊啊啊…”林志烨的宫腔里灌满腥臊的浓精，他张着嘴叫唤，射痛的阴茎疲软无力地耷拉在胯下。
　　“该死…啊哈…”任崇的巨根丝毫不满足，拖拽着双腿拼命打桩，可干脱的屄穴夹不住茎身，一股股白花花的精液溢出。
　　林志烨累瘫了，精健的肉体没了往日的神气，胸膛奶头肿的厉害，结合处也好不到哪里去。
　　“唔…够了…够了…啊…”
　　“哥，两点了。”龚亮不知任崇还要再插多久，如果不加收敛，很可能回不去向柏哥交代。
　　任崇沉浸在欲望中，暴涨的粗屌越插越狂野。
　　“啪啪啪啪啪……”林志烨的宫腔被捅得失守，他的抽泣唤醒了魔怔的任崇。
　　做到这个地步，被注射药剂的仿佛不是林志烨，而是龚亮和任崇。
　　随着一阵深插，暴涨的巨物内射进屄穴。
　　“啊啊啊…不…”
　　……………………
　　这夜林志烨被当做性奴，任崇和龚亮轮流奸淫了无数次，直至他悲惨地昏厥过去。
　　02
　　充满消毒水的房间里，林志烨已被囚禁了一周以上，他不清楚今天具体什么时间，因为这七天里，不是在被肏，就是等待着被肏。
　　任崇和龚亮按照吩咐准时“光临”林少爷的骚穴，北城庄园俨然成了最放荡的囚禁之地。
　　林志烨消失的这周，海力集团发动大规模的寻人计划，然而无论再怎么努力，依旧没有林二少的半点消息。
　　于是林家的当事人林齐盛主动向媒体披露了林二少死亡的消息。
　　这下舆论炸锅了，毕竟是全国首都的儿子，突然宣布死亡难免不让人联想到阴谋论。
　　而此刻的林志烨对外面所发生的事一无所知，因为经过注射剂的改造已彻底雌堕，只要男人们“喂食”鸡巴，他都会摇着屁股吞咽。
　　染上性瘾比XD还可怕，林志烨习惯了男人的大鸡巴，一天不挨肏就难受，关在房间里，他清醒的时候很少，大多数是在做爱。
　　陈品柏囚禁林二少，绝不仅仅因为前情人被林二少偷吃那么简单，其中还有林齐盛的参与，没错，林齐盛是最大的始作俑者，他早想让弟弟就这么悄无声息的消失了。
　　紧闭的房间，林志烨跪在床上，撅起的翘臀被人扶着猛干。
　　“啊啊啊…太大了…”
　　“继续叫，嘶！”龚亮挺腰猛插，他半蹲姿势，健硕的身材有着常人没有的狂野。
　　而中场休息的任崇却紧盯手机。因为陈品柏发来了消息。
　　【今天有贵宾到，不准再注射药剂。】
　　任崇掐灭烟头，他赶紧打断正在兴头上的龚亮。“别做了，快拔出来，柏哥吩咐一会有贵宾到。”
　　“哈？贵宾？来这里？没搞错吧。”龚亮不舍的拔出巨物。
　　“不清楚，先清理干净再说。”任崇抱起林少爷，快步走进浴室。
　　………………
　　傍晚，陈品柏口中的贵宾到达庄园。
　　带着墨镜的林齐盛全副武装，在任崇的带领下，上了二楼。
　　推开关押的房门，里面漆黑一片。林志烨躺在床上，手脚虽然没有被捆绑，但他也没法逃。
　　林齐盛打开灯，坐到一旁的椅子上用欣赏的目光注视着亲弟弟。
　　林志烨被刺眼的光亮照得睁不开不眼，他听到动静赶紧坐起来。
　　“哥？！”
　　当看到一身西装的兄长，林志烨以为自己眼花了。
　　“小烨。”林齐盛像小时候那样温柔地呼唤弟弟的乳名。
　　林志烨激动得跳下床，连滚带爬来到林齐盛身边。
　　“哥，哥，你是来救我的吗？”林志烨一遍遍确认。
　　“小烨，别哭了，哥这不是来了。”林齐盛一如既往的会装，他扶起弟弟。
　　林志烨抓住林齐盛，急切道：“哥，我们快走吧，这儿不是人待的地方。”
　　“哦？发生了什么呢？”林齐盛明知故问。
　　林志烨：“我…”
　　这要他怎么回答？被人轮奸，女穴也被发现了。对上林齐盛危险的眼神，林志烨开始后怕。
　　“小烨，这里很适合你。”林齐盛这只大尾巴狼笑着显露真面目。
　　“什么？”林志烨不敢相信自己的耳朵。
　　“听哥哥说。”林齐盛一把将林志拽到自己怀里，捏住下巴继续道：“外面都说你死了，所以……”
　　“死…死了？这是什么意思？”林志烨越听越糊涂。
　　“乖烨烨，好好呆在这里。”林齐盛搂住腰身，他摩挲一会，心头暗藏的魔鬼渐渐复活。
　　“你到底什么意思，我还活着，快带我离开这里。”林志烨内心的恐惧多于疑问。更茤恏雯綪莲系զ੧裙𝟜七1⑺九贰溜6⒈
　　“小烨，别让哥哥生气。”林齐盛不怒自威，嗅着熟悉的体香，他变态的一面逐渐失控。
　　兄长靠近准备亲吻自己，林志烨吓得弹起来。
　　“哥…你…你干什么！”
　　“烨烨，过来。”林齐盛伸出手。本文铀ɊԚ群⒐5舞①⓺⓽4〇⒏整哩
　　“不！”林志烨的三观震碎，他同父异母的哥哥竟然对自己……
　　“烨烨真不乖，哥哥要好好处罚你呢。”
　　林齐盛脱下外套，白色的衬衣遮掩不住的肌肉喷薄而出，他步步紧逼，直到床边。
　　“你…你想干什么？”林志烨害怕地吞咽唾液。
　　“烨烨，这世上不存在林家二少爷了。”林齐盛一把抓住弟弟按倒在床上。
　　“不…滚开！”林齐盛比他高了一头不止，林志烨就算挣扎也动不了。
　　“烨烨，哥爱你，知道吗？”林齐盛十足的变态，他撕烂睡裤，直接掰开了弟弟的双腿。
　　林志烨惊掉下巴，林齐盛说什么，爱他？他们可是兄弟！
　　“宝贝，哥等这一天太久了！”林齐盛神情亢奋，他解开腰带，接着将勃起的巨物掏出来。
　　林志烨还没从震惊恢复正常，林齐盛握着热气腾腾的大鸡巴抵住了熟透的屄眼磨擦。
　　“唔…啊…”
　　林齐盛清楚这些天林志烨经历了什么，他后悔吗？当然不后悔，给林志烨注射东西，也是他的主意，他恨上一辈人的争斗，让他和林志烨无法共处，同时他也恨自己，怎么是个变态呢？爱上亲弟弟！
　　“不…啊啊啊…”林齐盛亲吻着脖子，林志烨四处躲避，可硕大的龟头撑开屄眼一寸寸插入。
　　“烨烨不要拒绝，为了你，哥连婚都不结了。”
　　林齐盛挺动雄腰，有着相同血缘的鸡巴插进了弟弟的屄穴里。
　　“啊…烨烨感觉到了吗…吼…哥在插你。”
　　“不…啊啊啊…”林志烨这段日子被肏习惯了，即使心理上是拒绝的，但生理上却出奇的舒服。
　　“喜欢哥的鸡巴的吗？”林齐盛太喜欢这种插一下就软的肉体了，他掰着腿强塞进一多半。
　　林志烨不明白林齐盛为什么这样对待有着血缘关系的亲弟弟，难道出于报复？
　　“好大…啊啊啊…”
　　“嘶，宝贝，不准瞎想，你看…”林齐盛从兜里掏出一片药，他喂给林志烨。
　　“不…啊…混蛋…当初就该杀了你！”林志烨恨透了林齐盛，因为林齐盛和那该死的上位小三毁灭了他的幸福生活。
　　林齐盛也恨林志烨，如果不是那女人，他的妈妈就不会死，他也不会遭受那么多不公平的对待，甚至差点被扔给狮子活吃。所以在那女人意外病死，他将仇恨转移到了小他五岁的弟弟身上，但恨着恨着精神就扭曲了。
　　“不…太深了…啊…”林志烨的双腿搭在肩头，心中对林齐盛的恐惧比恨多。
　　“我的宝贝，哥疼你。”林齐盛眼看吃下药片的弟弟逐渐发骚，屄穴分泌出透明的汁液。
　　“滚开…啊啊啊…不要…”林志烨无法想象他哥肏自己的模样，但此刻事实摆在眼前。
　　“滚？你真不老实！”林齐盛加重力度挺腰，巨根全部陷了进去。
　　“啊啊啊…不…”林志烨要疯了，为什么会这样呢？他的人生到底哪一步错了。
　　“烨烨，吼…哥终于可以随心所欲肏你了，这儿没有人阻止我。”林齐盛压着翘臀贯穿，粗长的巨屌狠进狠出。
　　林志烨吃下的药片开始发挥作用，他的浪叫勾人心魂，双腿受不了扭动。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“叫哥！”林齐盛命令，后穴滋养的屄水大股溢出，他疯狂撞击。
　　兄弟乱伦，林志烨连想都有错，更别说明目张胆的交合了。
　　“不…啊啊啊…你就是混蛋…”
　　“烨烨，哥等这一天太久了！”林齐盛的爱是窒息的，得不到就毁灭。
　　以前的林志烨花天酒地，放荡不羁，高傲的不可一世，哪里有多余的时间注意亲哥哥的动向。
　　而造就如今的局面，似乎从一开始就注定了。
　　林齐盛磨擦红肿的屄穴，松软的程度验证这里不久前刚被插过，他喘着粗气低吼：“那两个人怎么干你的？”
　　“林齐盛，啊啊啊…我会杀了你…唔…”林志烨的理智尚在，面对咄咄逼人的兄长愤怒回击。
　　“小烨，认清现实吧，没有人能救得了你，要怪就怪老天爷，林家人注定自相残杀。”
　　林齐盛的恨和爱是平等的，他有多恨林志烨，就有多爱。
　　“省点劲，等过了风头，哥会接你回去。”
　　“啊啊啊…畜生…停下…”林志烨被兄长的巨屌塞满了，每一下的贯穿都带着狠劲，龟头捣弄屄肉，滋养的黏液越流越多。
　　林齐盛在亲弟弟的骂声中，兴奋至极，大鸡巴横行霸道捅穿屄道，龟头堵住宫腔口磨擦。
　　“烨烨，等哥处理完所有的事，你将永远属于我。”林齐盛握着两条腿凶猛撞击，结实的胯部砸得翘臀飞弹，黝黑的鸡巴在穴里快进快出。
　　“啊啊啊…不…”林志烨的意识越来越薄弱，但内心有一个声音在愤恨：“无论付出什么代价必须杀了林齐盛。”
　　“宝贝，哥太爱你的骚屄了。”林齐盛舔舐亲弟的腿肚，他疯狂打桩，像头发情的公牛。
　　林志烨逐渐沉溺其中，巨物干出的淫液喷透了裤裆口，狠插的穴眼敞漏外翻。
　　“啊啊啊…好大…唔…”
　　林齐盛尽情发泄兽欲，他跪到床上压住浑圆的臀肉冲刺。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“太猛了…我下面要烂了…”林志烨赤红的阴茎乱甩，龟头涨得浑圆，他压制不住淫靡的叫声传到房间外。
　　任崇和龚亮兄弟俩叼着烟，互相看了一眼，脸色阴沉。
　　“啊啊啊…好棒…插死我…唔…”
　　林志烨的浪叫火山喷发般抽打任崇和龚亮的心脏。
　　“宝贝，我们一起死好不好？”林齐盛低头吻住弟弟的唇，滚烫的触觉令人回味无穷。
　　林志烨含着巨大的肉棒，龟头侵占宫腔。
　　“啊啊啊…要喷了…啊啊啊…”
　　林志烨受不了兄长的折磨，他又射又喷，高潮迭起。
　　林齐盛的巨物暴涨，他加快抽插的动作，龟头戳得宫口瑟缩。
　　“烨烨…哥要来了…吼…”
　　“啊啊啊…太快了…屄烂了…啊啊啊…”林志烨浑身痉挛，他翻出白眼，下体被鸡巴捣得烂成一滩。
　　“嘶，哥哥射给你，啊哈…让你恨我，吼…”林齐盛强有力冲刺，他抓起翘臀，重重砸了几百下，暴涨的巨根填满屄穴，弹跳的龟头堵住宫腔喷发。
　　“啊啊啊…”林志烨接受乱伦的精液，足足浇灌了二三十股。
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，WEIBO和AIFADIAN也没有，谨防被骗
　　---
　　彩蛋內容：
　　https://www.ilanzou.c删除掉om/s/44FGaUp
　　复制链接到浏览器下载

第523章  |  黑老大监控手下轮肏少爷被引诱猛奸生育宫腔强受精性冷淡鸡巴肏屄
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是下海的dy网红
　　---
　　以下正文: 
　　03
　　林齐盛走后留下了一地狼藉藉，任崇、龚亮推开门，满屋子都是浓郁的性爱气息。
　　林志烨全身赤裸瘫在床上，岔开的双腿间，不断有白花花的浓精流出，红肿的屄穴被奸透了，松软无比。
　　任崇走近一言不发，他抱起经受摧残的林少爷。
　　“唔…”林志烨靠在胸膛口，张扬的脸蛋布满红晕，嘴唇更是流血一样的红。
　　“哥，林少爷似乎还没要够？”龚亮摸了摸插松的屄眼，那里黏糊糊。
　　“先去浴室，身上太烫了！”任崇手掌所触碰到的皮肤跟火烧了一般。
　　“操！那我去拿镇定剂。”龚亮说完着急忙慌地离开了房间。
　　“唔…给我…啊…”林志烨抱住任崇，他伸出舌头勾引，灵活的舌尖在嘴边磨蹭。
　　“别发骚了！”任崇握紧臀肉，感受林二少的躁动，于是快步走到浴室。
　　“给我…啊…要鸡…鸡巴…”林志烨扭个不停，屁股快撅到天上了。
　　“嘶。”任崇用力抽打不老实的翘臀，他的阳具却被抓住揉搓。
　　“给…给我…啊啊啊…”吃药的林志烨没有什么羞耻心。
　　“停下，嘶。”任崇喘息加重，虽然他被玩硬了，但为了大局着想，毫不犹豫打开淋浴头。笨纹铀ɊǪ群九𝟓𝟓1❻𝟡駟〇⒏撜哩
　　“哗啦啦哗啦啦…”冰冷的地下水打在林志烨的头顶和皮肤上。
　　“你…你干什么…啊…”灼热感不只停留在表面，肉体里是最难去除的。
　　“忍着！”任崇开到最大，刺骨的凉水湿透了紧身的衣服，他抱着林少爷一起受冻。
　　“不…好难受…啊啊啊…”林志烨的理智回来了一点，可还不够。
　　这时找到镇定剂的龚亮回来了，他去除针帽，直接扎进林少爷的血管里。
　　“唔…”
　　药物起效的作用没有那么快，林志烨的饥渴症状还需要持续一段时间。
　　“他妈的！林齐盛到底给吃的什么？”
　　龚亮冲脾气一下上来，冲动的捶打墙壁。
　　“别吵，死不了，要死的话第一天就被你解决了。”任崇拍了拍神志不清的林志烨。
　　“那确实，唉！”任崇叹了一口气，他竟对林志烨产生了怜悯，摇摇头，甩干净有的没的，问：“你说，柏哥不会要把林二少关一辈子吧？”
　　“那倒不至于，就看林少爷身上还有多大的价值？”
　　对有过肌肤之亲的林志烨，任崇做不到太过狠心，但他和龚亮也奈何不了事情的发展。因为从始至终游戏的进度掌控在陈品柏手中。
　　“唔…好累…啊…”镇定剂发挥作用，林志烨的欲望被冷水浇灭，他睁开眼，直视眼前的人。
　　任崇颤了一下，询问：“口渴吗？”
　　“不渴。”林志烨摇摇头。
　　“那你想要？”任崇盯着这幅俊美皮囊，自己却口渴了，毎日追浭ᑭō嗨堂五駟伍七3⒋Ϭ0Ƽ
　　“我想要…唔…”林志烨趴在肩膀处，缓缓凑到耳边。“我…我要你们的鸡巴…”
　　任崇心里咯噔一下，他所有的防线瞬间崩溃。
　　“啊啊啊…对…操我…啊啊啊…”林志烨跪在地板上，高高撅起屁股。
　　任崇扶着翘臀挺动雄腰贯穿，紫黑的长屌用力挤压松软的屄穴。
　　“骚货！吼…”
　　他想不通，为什么打了镇定剂，林少爷还那么骚！
　　一旁的龚亮看不下去也脱了衣服加入到战斗里来。
　　…………………
　　林志烨醒来时，外面传来“叽叽喳喳”的声音，他爬起身拉开窗帘。
　　翠绿的法国梧桐树上停留了几只黑白相间的鸟。
　　林志烨眺望远方，情绪受到波动。
　　困在庄园里不知多久，仿佛有一个世纪那么长，他想过逃离，可这而里里外外把手的都是保镖，几乎不可能实现，现在唯一办法直接找陈品柏谈判。
　　对，没错，找北城乃至全国最大的黑社会boss，绑架自己的陈品柏。
　　……………
　　“他妈的！真会吃。”龚亮脱得精光，衬衫、裤子、内裤散落得到处都是，胯下黝黑的粗屌直挺挺被林二少爷握着吮吸。
　　“唔…好大…”林志烨跪在地毯上，白皙精健的躯体下贱地臣服在胯下，他含着浑圆的龟头努力吞吐。
　　任崇接完手机，推开门看到的就是这幅淫靡的画面。
　　“吼…哥，林少爷的口活越来越好，啊…”龚亮沉浸其中，站立的双腿绷紧，小腿上卷曲的黑毛浓密的过分，他大口吸气，当舌头舔舐马眼时，忍不了弓起腰。
　　“唔…啊哈…好吃…唔…”林志烨尽管变成如今的骚样，但心中并没有服输，凭什么要林齐盛决定自己的命运，谁都可以解决自己，唯独林齐盛不行。
　　任崇默默走到身后解开腰带。
　　林志烨用余光瞄到任崇，他主动伸出手握住弹出的巨物。
　　两根粗长的阳具同时被握住，林志烨嘴巴忙不过来了。
　　“啊…吼…”贪心的林二少竟然将龟头抵在一起用舌头扫荡，龚亮被刺激得吼叫。
　　两根巨物碰触磨擦，多么神奇的体验。
　　任崇爽得按住林二少，他用力插进口腔。
　　“唔…呕…”由于插的太深，龟头捅到了嗓子眼，林志烨干呕着扒住结实的大腿。
　　“操！崇哥，轻点，弄疼林少爷了。”龚亮摸着柔软的耳垂，黝黑的巨屌颤了几下。
　　与此同时，坐在监控器前面的陈品柏眼神炙热，这段日子只要有时间，他就会打开监控观察林志烨。
　　随着时间的拉长，林志烨的表现并未出乎意料，从反抗到屈服，从谩骂到妥协再到学会取悦，这完美的驯服的过程简直是教科书级别的。
　　陈品柏很少对什么东西产生兴趣，但林志烨的种种行为，让他有了一种新的认识。
　　人在危险状态，可以抛弃任何尊严。
　　陈品柏要的就是扼杀林少爷的天性，在这个弱肉强食的世界里，懦弱者必须学会讨好跟依赖，很幸运的是，林二少不傻。
　　“啊啊啊…干我…啊啊啊…”监控器显示的画面来到了最精彩的时刻。
　　林志烨坐在任崇怀里，他的双腿被掰开，而龚亮覆盖在上面，挺立的丑陋巨物抵住流水的屄眼磨擦。
　　陈品柏表面镇定自若，实际上气息紊乱，隐藏在长衫下的巨根有勃起的趋势。
　　三十五岁那年，他确诊了勃起性功能障碍，本就性冷淡，自患病后，性欲更是下降了一半。
　　算起来也有七八年了，期间他治疗过，但由于勃起障碍是血腥事件诱发的，所以简单的物理治疗几乎没什么效果。
　　“干死我…啊啊啊…”非人的粗屌填满屄穴，林志烨抓住坚硬的肌肉大叫。
　　这淫浪的呻吟搅乱陈品柏的理智，胸口开始不安的起伏，胯下也一团火热，直视孟浪的林志烨，长衫隆起一大包。
　　兴奋之余，他的目光逐渐幽暗，竟然产生了占有林志烨的念头。
　　“啊啊啊…干我…唔…”林志烨夹着巨根套弄，双腿圈紧雄腰，结合处湿透了，透明的液体染得黝黑的巨物油光发亮。
　　龚亮全速抽插，甩膀子打桩，胯部撞击翘臀的“啪啪”声响彻卧室。
　　“骚货，贱死了，你他妈就该长个屄！”
　　“啊啊啊…对…肏我…啊啊啊…”林志烨舔着诱红的唇，黏腻的唾液顺着嘴角往下滴落，他仰起头正好对上隐秘的监控器。
　　陈品柏咬紧牙，额头青筋凸显，胯下的巨物因缩在裤裆里而隐隐作痛，画面所呈现的林志烨，似乎在炫耀，又似乎在勾引自己？
　　“嗯？难道他发现了监控。”不好的预感浮现出来。
　　“啊啊啊…好棒…我要大鸡巴…”林志烨拍打龚亮结实的健臀催促，他的骚穴被黝黑的粗屌撑得瑟缩，两人的结合处完美呈现给监控头。
　　房间里的激烈程度俨然感染了陈品柏，胯下的鸡巴越来越硬，到了不得不发泄的地步。
　　昏暗的氛围，肉欲在滋养，陈品柏抵挡不住林少爷畸形骚穴的诱惑。
　　“贱货，老子的屌要被咬断了，嘶，太紧了！”龚亮压着贯穿，健臀重砸翘臀，小小的穴眼骤然张开，里面的屄肉清晰可见。
　　“哪里断了？唔…好硬…快点干死我…”林志烨脖颈处被另一根鸡巴顶着，他馋得转到任崇的胯部。
　　“妈的！天天肏你，习惯了是吗？”龚亮愈发不是林二少的对手，有一句话说的太对了，只有累死的牛没有耕坏的田。
　　林志烨含住腥臊的龟头，他饥渴吞咽，十足的下贱样，下体被摆成了九十度垂立，贯穿的架势比刚才猛多了。
　　“骚玩意，这里最适合你，出去了哪还有男人满足你。”龚亮用舌头勾住胸前的两点研磨，坚硬的粗屌在屄穴里顺畅进出，龟头深插达到了小小的生育宫腔。
　　林志烨懒得反驳，他含着任崇肥硕的阳具，认真卷住用舌头吸榨。
　　“唔…好吃…啊啊啊…”
　　任崇早对林少爷的身子上了瘾，听从陈品柏命令做免费劳动力的这一月，从起初的抗拒到沉溺，只有短短的几天时间，他相信龚亮同自己一样。
　　监控画面的性爱进行的如火如荼，陈品柏的心在颤，很少有这种冲动，他迫切想要肏林少爷的屄。
　　惊人的巨物也在脉动，筋脉里充满滚烫的血液，终于在林少爷潮喷的画面放大在眼前时，他忍不住拨开长衫掏出勃起的巨物。
　　即使在黑暗中，陈品柏的尺寸依然无法忽略，异常粗大，甚至比龚亮和任崇的还要长些。
　　隔着屏幕的房间里，龚亮射了，他疯狂冲刺，暴涨的粗屌捅进宫腔，龟头弹跳爆发，精液一股股灌进孕育的腔室。
　　“太多了…啊啊啊…”林志烨抓紧龚亮的后背，他吐出龟头，大张着嘴浪叫。
　　屏幕的光亮刺进陈品柏的眼睛里，他握住震颤的阴茎，出奇恐怖，茎身竖立在屏幕前，映衬出一大团黑影。
　　接着换任崇插进去，黏糊糊的屄口灌满了精液，他抱起来林二少，翻过身坐上胯部。
　　两人的结合处全然袒露出来。
　　陈品柏看的更清晰了，紫红的驴物因快感颤了几下，龟头溢出透明的黏液。
　　陈品柏活了四十几岁，拥有过的女人数不胜数，当然大多是一次性的，但在患了勃起性障碍后，性爱的质量和次数大幅下降。今晚的性欲却来势汹汹，很难压制住。
　　“唔…啊啊啊…干烂我…”林志烨眯着眼，他的双腿搭在任崇膝盖处，敞漏的下体被粗长的巨物猛撞大开，白花花的浓精飞溅出。
　　任崇失去道德的高地，植物人妻子躺在医院，他却在一次又一次出轨。“吼…林少爷别夹了！”
　　“我不…啊啊啊…太快了…屄烂了…”林志烨要被撞飞了，上下乱窜，结合处潮喷的淫液大股大股冒出。
　　陈品柏握住驴物撸动，好久没这么硬过，仿佛恢复了年轻时的状态，这样是插进林志烨的小屄里，绝对撑爆。
　　“宫腔好痒…啊啊啊…”林志烨抓住任崇的卵蛋，他死命将根部往屄穴里推。
　　“林少爷，发骚要有个度！”任崇受不了这种露骨的动作，加大冲撞的力度，巨根完全深陷，龟头捅破了宫腔。
　　“啊啊啊…太猛了…太猛了…啊啊啊…”林志烨的口水止不住滑落，健壮的身躯比女的还要软，被摆出各种高难度的姿势。
　　陈品柏的呼吸愈发急促，脑袋里只剩下红肿的屄穴，屏幕上演的激情戏码将他勾走。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　林志烨惨了，紫红的阴茎射得一塌糊涂，龟头熟透一般，腹肌上慢慢是透明的液体。
　　“吼…夹好！啊啊啊…”任崇的腰力恐怖，他持续大半个小时打桩，屄眼肿透了，可巨根还在抽插。
　　“不…不要了…啊啊啊…”林志烨终于败下阵来，大叫着求饶。
　　任崇次次埋进宫腔，龟头不间断磨擦，他暴力进出，卵蛋砸的肉屄痉挛。
　　“吼…林少爷这也想要精液？”
　　“要…啊啊啊…我要…”林志烨全方位袒露结合处，他掰开穴眼，粗壮的巨根在震颤。
　　撸了好长时间的陈品柏怎么也射不出，但目睹高潮的畸形屄被狠狠内射，他咬紧牙，闷声喷了出来，精液如同下雨一般，浇满了整个屏幕。
　　04
　　黑暗中开门的声音十分突兀。
　　林志烨机警的睁开眼，他以为是龚亮或者任崇，没有多想。
　　陈品柏走到床边，借着月光打量床上的人。
　　林志烨什么都没穿，因为囚禁的这段日子习惯了裸睡，偌大的庄园里，除了下人和看守的保镖，他从没见到过生人。
　　陈品柏看多了监控，真正和林少爷接触，本能的冲动又起死复生。
　　“为什么不开灯？”林志烨岔开腿，迟迟不见男人有所动作。
　　陈品柏解开长衫，随意扔到地上。
　　既然对林少爷产生了探索的欲望，没必要装下去，他从来不是什么正人君子。
　　林志烨觉得这人有些奇怪，像任崇，又不像任崇。
　　“任崇？”迟疑片刻，喊了一声确认。
　　一丝不挂的陈品柏，爬上床压住林二少。
　　“你是谁？”林志烨闻到不属于龚亮和任崇的气味，是冰冷的雪松，但这股味道又很熟悉，他应该闻到过。
　　陈品柏伸手抠进下体，松软的穴眼立马吞下骨节分明的中指。
　　林志烨配合放松，他相当肯定地问：“你…你是陈品柏！唔…”
　　“嗯？怎么认出来的？”陈品柏将指头全部塞进骚穴，里面的潮湿和炙热让他呼吸一滞。
　　林志烨圈住脖子骚浪回答：“你装的监控，被我发现了。”
　　“哦？”陈品柏意外又不意外，堂而皇之的监视，肯定有被发现的那天。
　　“陈先生看的享受吗？”林志烨扭动下体，他夹着指头吞咽。
　　陈品柏不仅仅是享受，还迫切于体验一遍。
　　“唔…别插那么深…你…”林志烨感觉到陈品柏的躁动，心想，看来勾引是有效果的。
　　陈品柏这辈子大概只有今晚如此丧失理智，像只发情的野畜，手指简单插了几下屄，胯下的驴物就硬了。
　　“陈先生是不是对我这种怪胎产生了性趣？”林志烨抚摸对方结实的躯体，他妈比自己还壮。
　　陈品柏不置可否，他懒得解释，喜不喜欢都不耽误占有。
　　老男人这般无趣，林志烨从女人口中了解一二，当然除了这个，还包括勃起障碍的事。
　　“你…你插太深了，啊…出去…”
　　屄穴流出水，陈品柏抽插的过程，结合处湿透了。
　　陈品柏拔出手指，他挺直腰，抬起双腿放在肩头。
　　“陈先生…唔…你行吗？”林志烨故意嘲讽。
　　陈品柏一听就明白林志烨的意思。本文邮ǪɊ群❾忢伍壹六氿四⓪捌徰哩
　　“行不行，你自己试一下！”
　　肥硕的驴物涨到全所未有的尺寸，龟头堵住屄眼往里插。
　　“啊…你…你好大…”林志烨睁大双眼，这…这谁说的不行？该死！
　　“那女人都说了什么，告诉我！”龟头压进屄穴，陈品柏嗓音变得低沉，强烈的快感直冲全身的毛细孔。
　　林志烨哪敢如实交代，他干脆装哑巴。
　　可……
　　“啊啊啊…太大了…不行…插一半进去…啊啊啊…”一颗龟头就撑得屄穴绷到极致，鼓囊囊的，下一秒似乎要裂开。
　　陈品柏清楚自己的尺寸，但为了让林少爷吃些苦头，巨根硬插进一截。
　　“啊啊啊…你他妈是什么屌…比龚亮的还要粗…唔…”林志烨震撼不已，屄眼紧紧套住茎身，绷紧的下体止不住抖动。
　　“嘶，吃了一个月的鸡巴，怎么？还适应不了？”陈品柏拍了拍浑圆的屁股蛋，声音满满是戾气。
　　“你…你试试…天呐…唔…”一个患有勃起性障碍的人，硬度如此令人，林志烨开始怀疑人生。
　　陈品柏不清楚自己的勃起性障碍是不是好了，但他很肯定肏林少爷的骚屄是没问题的。
　　“不…啊啊啊…撑烂了…饶了我…”林志烨张大嘴巴，不适应的下体继续撑大，当驴物插进二分之一，再怎么使劲也进不去了。
　　“吼…你的屄怎么这么小！嗯？”陈品柏的性欲虽然过了最旺盛的阶段，但重新燃烧的性能力足够林少爷喝一壶了。
　　“不…要喷了…啊啊啊…”巨大的驴物只是简单的抽插，便将林志烨磨高潮了，痉挛的肉体是灭顶快感的证据。
　　陈品柏被滚烫的淫液浇灌，他粗吼着挺腰抽插，虽然阳具只插进一半。
　　“告诉我，那女人的原话！”
　　“不…啊啊啊…”林志烨快感连连，他不知道那女人为何造谣！
　　“快说！”狠劲上来，抽插的频率打的屄穴措手不及，穴眼外翻开，肿得好不可怜。
　　“啊啊啊…她就说你不行…唔…”林志烨结实的翘臀被粗暴撞击，紫红的阴茎变异了，硬塞也很困难。
　　“那现在呢？感受如何？”更多恏炆綪連系ԛԛ群𝟜七𝟙𝟟⑼𝟚⑹⑥❶
　　陈品柏托起翘臀，一个猛扎，龟头捣破屄肉，肥硕的茎身又没入一截。
　　“啊啊啊…好厉害…我错了…啊啊啊…陈先生…不！陈…陈老板，你饶了我！”本来小小的屄穴不知大了几圈，林志烨又疼又涨。
　　陈品柏冷哼着耸动健臀，大鸡巴势如破竹，他没干过这么能吃的屄，喘着粗气猛插。
　　“放松，不然今晚够你受得！”
　　“我放松了…啊啊啊…是…是你太大…唔…”林志烨有苦难言，老男人要是肏上一次，骚穴肯定报废。
　　陈品柏回想龚亮和任崇怎么对待林志烨的，他握住甩动的阴茎揉搓。
　　“唔…陈老板…啊啊啊…我让你肏…别玩我…”林志烨经受不住进一步的刺激。
　　“真骚，难怪长了一个挨干屄。”陈品柏拱腰爆干，驴物一秒多次进出淫穴，龟头戳弄着软肉，里面的水越来越充足。
　　“不…屌太大了…饶了我…”陈品柏一边被玩鸡巴，一边挨肏，体内硕长的茎身有使不完的劲，依靠生猛的力道，强大的性能力征服了他。
　　“喷了好多！”陈品柏的胯下被淫液浇透，恐怖的驴物又涨大了，他持续贯穿，胯部飞快撞击翘臀。
　　“啊啊啊…太快了…陈老板…”林志烨不敢称呼陈品柏为先生，因为不够格。
　　他现在是林家抛弃的棋子，丧家之犬要懂得听话顺从。
　　陈品柏正在兴头上，很难把握轻重，驴物冲破屄肉的制约，龟头深顶住宫腔口。
　　这样的深度导致林志烨崩溃射精。
　　“啊啊啊…不…我死了…死了…啊啊啊…”
　　驴物送进三分之二，撑得林志烨下面透了，屄穴深层张开。
　　“嘶，林少爷在我庄园好好住着，来日方长，早晚会适应。”陈品柏咬紧牙贯穿，健硕的身躯进入四十岁更加宽厚，有着属于成熟男性的魅力。
　　林志烨翻白眼屈服：“陈…陈老板说的对！啊啊啊…我的屄欠肏…您多来几次…”
　　“妈的！”陈品柏忍不住爆粗口，从前的林志烨哪里去了，完全变了一个人。
　　林志烨咬着粗壮的鸡巴吞咽，难受的骚穴渐渐有了几分快感。
　　“唔…陈老板鸡巴太大了…天呐…干死我…”
　　陈品柏之前极其讨厌床上骂脏话，但现在总算明白，兴奋到头，粗口是最容易直接表达情绪的。
　　“吼…干到宫腔了…妈的！”
　　“陈老板…啊啊啊…您想怎么肏我都行…我就是您的奴隶…唔…”林志烨极尽谄媚。
　　“林二少当我的奴隶，本人可受不起。”陈品柏强有力贯穿，龟头顶开小小的宫口。
　　“不…啊啊啊…我…我自愿的…”林志烨急迫地想抓住陈品柏这颗稻草。
　　陈品柏当初囚禁林林志烨，理由很简单，一单纯惩罚，二和林齐盛达成了交易，只要掩人耳目让林二少爷消失，他可以获得新港口的使用权。
　　“自愿呐！好啊，做我的奴隶，要学会百分之百服从。”
　　“我…我很听话…啊啊啊…”林志烨主动套弄巨根。
　　“吼…”陈品柏死死按住屁股爆插，恐怖的驴物干出了残影，龟头塞满宫腔。
　　“啊啊啊…你不要送我回林家…求你…我愿意一辈子当你的奴隶…啊啊啊…”林志烨伸出手乞求。
　　“好啊。”陈品柏弯腰压住林志烨，健臀打桩的速度像是往死里肏。
　　沉甸甸的囊带重重拍打结合处，红肿的屄眼极度收缩。
　　“吼…奴隶的第一步，永远忠于主人。”陈品柏掐住下巴，驴物恶狠狠奸淫，即使没办法全根插入。
　　林志烨舔舐老男人肩膀凸起的骨头，浪叫：“求主人…啊…赐给我精液…”
　　“骚货！”陈品柏压住翘臀冲刺，非人的驴物在穴间不知疲倦捣弄，龟头戳得宫腔酸胀。
　　“内射？这种奇怪的肉体会怀孕吗？”陈品柏提问。
　　“不…不会…啊啊啊…”林志烨狼狈撒谎。
　　陈品柏恶劣强迫道：“那好，主人要你怀孕！”
　　“这…唔…”林志烨怀孕的几率很小，他不敢保证。
　　“不愿意？”陈品柏暂停动作。
　　“不…啊啊啊…我是您的奴隶，您要我干什么我都愿意！”林志烨夹紧雄腰。
　　“嘶，很好，奴隶没有反抗的资格。”陈品柏专磨宫腔，等屄穴再次高潮，他在淫液的喷洒下精关大开。
　　“啊啊啊…射进来…我给主人生孩子…”林志烨咬住老男人的肩头，喷射的浓精又多又满，根本承受不住。
　　陈品柏禁欲有多久，射的就有多吓人，浓精一股股浇灌，誓要把林二少爷灌满，搞怀孕。
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，群解散了，WEIBO和AIFADIAN也没有，谨防被骗。
　　---
　　彩蛋內容：
　　https://www.ilanzou.c删除om/s/KEIFNkc

第524章  |  种马少爷怀孕屄穴灌满三个不同男人的浓精/沙滩轮肏大肚母狗4p
　　05
　　林志烨如愿攀附上了陈品柏，之后的日子尽心尽力侍奉，他清楚自己不可能再过上以前的少爷生活，林齐盛为人怎样，他十分了解，除掉自己是通向“王位”的基石，林齐盛不得不做。
　　林志烨恨自己的无能，他以前做过太多的错事，不知上进，只会花天酒地、醉生梦死，现在后悔也晚了，人生没有回头路，他如今的处境都是前面种下的果。
　　还好人无绝人之路，老天爷给了他最后一颗救命稻草，陈品柏。
　　林志烨用肉体换取生存的机会，花样百出取悦老男人，他豁出去了，只要别把自己送回林家。
　　林齐盛在郊外买下了一处庄园，就等接回弟弟，然而陈品柏却背信弃义，要求获取另一个港口的使用权才肯交人。
　　林齐盛为了坐上董事长的位置，下了不少血本，除了“抹除”弟弟外，还做掉了其他构成威胁的股东，而陈品柏狼子野心，大胃口的想要双港口，他怎么可能同意！
　　谈判不成，两人爆发了严重冲突，陈品柏没料到林齐盛为了林志烨如此强势，竟枪杀了他几个手下。
　　陈品柏也不是吃素的，黑道哪有示弱的道理，你杀我几个人，我就杀你几个人。
　　林齐盛毕竟不是陈品柏那种刀口舔血的人，心狠手辣的程度也比不过，一番较劲下来，他节节败退。
　　但林齐盛怎么可能放任林志烨一直在外面，逼不得已他借用媒体报警，说弟弟没有死，人被陈品柏绑架了。
　　可警察一听陈品柏的名号，不敢轻举妄动，但失踪的林二少爷有了线索，他们又必须着手调查。
　　林齐盛声东击西，逼着陈品柏交出林志烨。
　　陈品柏却直接向警察挑明：“陈二少不在我这，找人去别处找。”
　　林齐盛从陈品柏嚣张的态度明白林志烨肯定被转移到别处了。
　　搜查无果，警察不敢再有多余的动作。
　　林齐盛被逼无奈，只能向陈品柏求和。然而求和的筹码增加了，他不仅要交出另一个港口使用权，还要把集团的三分之一股份转移给陈品柏。
　　赤裸裸的敲诈，林齐盛忍不了，可残忍的形势由不得他多加思虑。
　　陈品柏势在必得，从一开始他就在戏耍林齐盛，想靠着和自己联合获得董事长的位置，先吐点血出来。
　　林齐盛搞不过陈品柏，导致公司股票大跌，员工人心涣散，错误的领导方式更是致命一击。
　　集团业务被斩断，一夜之间，海力变天了。
　　………………
　　“据本台最新消息，海力集团董事长林齐盛的尸体近日被发现于私人别墅的轿车里，经法医鉴定，林齐盛死于一氧化碳中毒，警察在现场找到了未完全焚烧的煤炭……”
　　林志烨正悠闲地躺在睡椅上吃薯片，电视播放的突发新闻立刻让他停下动作。
　　林齐盛死了？不是吧，什么时候？那海力怎么办？是陈品柏做的吗？
　　无数个疑问从脑子里蹦出。
　　但林志烨自身都难保，林家的事，他没有能力解决，至于林齐盛，死才是他的最终归宿。
　　…………………
　　“啊啊啊…太大了…饶了我…”林志烨躺在海边的长椅上，他的双腿被高高举起，而圆鼓鼓的肚子不正常的大。
　　陈品柏全身赤裸，灼热的太阳光照在后背，透明的汗液随着抽插的动作飞溅在沙子上。
　　“主人…唔…轻点…肚子里的孩子…啊…”
　　“嗯？孩子怎么了？都快生出来了，嘶。”陈品柏凶猛奸淫骚屄，他以半蹲的姿势耸动雄腰，硕长的巨物撞得骚水飞溅。
　　来到岛上的第一个月林志烨就怀孕了，如今已经过去半年，岛上的生活虽然枯燥乏味，但远离了喧嚣和争端，心境莫名被治愈了。
　　林志烨摸上孕育生命的肚子，他哼唧着乞求：“主人…我会死的…啊啊啊…鸡巴太大了…不要…”
　　红肿的穴眼被驴物撑得鼓囊囊的，每一下抽插，龟头都深戳住宫腔口。
　　“吼…放松，快把主人的鸡巴咬断了。”陈品柏盯向结合处，可怜的屄穴紧紧夹住丑陋的阴茎吮吸，他目光灼灼，大腿内侧的肌肉立刻绷紧。
　　林志烨再耐肏，但老男人可不是自己一个人能对付的。
　　“你拔出去一点…啊啊啊…别折腾宫腔…唔…”
　　陈品柏正在兴头上，他眯着眼，大鸡巴被勾得暴涨，龟头浅浅磨蹭宫腔，极致的快感充满全身。
　　“吼…折腾你？刚才是谁要主人的鸡巴呢？”
　　“你…啊啊啊…我错了…主人…”没错，是林志烨引诱了老男人，因为他的肉体习惯了性爱，突然禁欲几个月，骚屄也馋了。
　　“好好咬着，主人的话敢违抗是吗？”
　　陈品柏边抽打浑圆的翘臀，边低吼贯穿。
　　“啊啊啊…喷了…喷了…”林志烨受不了激烈的磨擦，他潮喷了。
　　“嘶，这么多淫液，还说自己不想要？”陈品柏弹了弹龟头握住赤红的阴茎玩弄。
　　“啊啊啊…”双重的快感逼得林志烨白皙精健的肉体震颤不止，粗壮的鸡巴涨大一圈，龟头流出的前列腺液涂满男人的掌心。
　　陈品柏舔了舔嘴唇，他上下撸动，健硕的身材有不属于年轻人的厚重，硕长的巨物横穿肉穴，龟头磨得宫腔口软掉了。
　　“怎么样？还要主人拔出去？”
　　“不…不要…啊啊啊…求主人插深点…唔…”林志烨翻出白眼，痉挛的肉体落在男人胯下。
　　“真乖。”陈品柏弓腰温柔地抚摸林志烨的脸蛋，他插个不停，驴物试着捅到极限为止，龟头戳开宫腔一个小口。
　　“主人…啊啊啊…太硬了…鸡巴太硬了…不…”林志烨头冲着太阳被照得睁不开眼睛。
　　“柏哥……”
　　龚亮和任崇趁两人插得正爽时，不知什么时候来到了身后，他们带来一把遮阳伞。
　　陈品柏抬起头，阳光被成功阻隔在伞外。
　　“主人…怎么都来了…啊啊啊…”林志烨吓了一跳，他睁眼凝视三个男人。
　　“嘶，怎么？一根鸡巴不够你吃？全湿透了！”陈品柏挑起眉头示意龚亮和任崇脱光衣服。
　　“柏哥，这样不好吧？林少爷怀孕了……”
　　龚亮望着隆起的肚子，虽然很想做，但万一出什么意外，他的孩子就没了。
　　任崇同样没有行动，老实站在一旁。
　　“嘶，不做，你们去房间里待着！”陈品柏有了射的迹象，他加快抽插。
　　“啊啊啊…好爽…主人…要…要…”林志烨骚得无法无天，赤红的鸡巴被撸射，他嘴唇抖着爆发了。
　　龚亮吞吞口水，半年不做，真是憋坏了，做梦天天都想着林少爷的屄。
　　任崇表示赞同，看着眼前淫荡的性爱，他的鸡巴情不自禁勃起了。
　　“主人射进来…啊啊啊…”
　　“嘶，你要的！吼…”陈品柏咬着牙冲刺，为了保护怀孕的宫腔，冲撞时巨物没有插到底，龟头浅尝辄止即可。
　　“唔…主人…太猛了…”折磨人的快感冲垮了林志烨，他浑身痉挛，骚屄狂喷。
　　陈品柏射出时，后面两人脱光了衣服，挺着黝黑的巨物走上前。
　　林志烨被射了满满一兜，他大口喘息，淫浪的脸蛋有几分欲壑难填。
　　“还要…唔…给我…”
　　陈品柏红着眼，丑陋的巨根抖动拔出。
　　龚亮掰开腿，他不敢贸然插入，先小心翼翼观察一番，确定屄穴完好无事，粗屌接着缓缓挤进去。
　　“唔…好爽…给我…”
　　任崇跪在躺椅一侧，他握住丑陋的长屌戳弄林志烨的脸蛋。
　　“唔…”林志烨主动转到胯部，一口脱下龟头。
　　龚亮和任崇同时被满足，他们爽得发出闷哼。
　　射完的陈品柏没有远去，他走到海边洗了洗满是白沫的阳具。
　　“干我…唔…”林志烨吃着两根鸡巴也堵不住嘴。
　　龚亮插了一大半，等意识到下体饥渴得不行，他全塞进去，填满的瞬间，骚屄潮喷了。
　　“吼…贱货，几个月没碰，怀孕之后更欠肏了！”
　　红肿的穴眼包裹茎身吞咽，结合处肮脏不堪。
　　“啊啊啊…好深…宫腔满了…”林志烨神志不清，他成了三个男人的公用性奴，赤红的阳具更硬了。
　　任崇默不作声，龟头被炙热的口腔包裹的片刻，精关竟松动了。
　　“他妈的！还好昨天长心眼躲开了射杀，不然再也干不到林二少了。”龚亮无比享受骚屄的滋味。
　　“唔…啊啊啊…呕…”林志烨夹着巨物套弄，怀孕的宫腔被龟头数次戳弄。
　　龚亮坚持了半个小时，由于怀孕的骚屄太贪吃，禁欲期漫长的缘故，他没忍住内射进了宫腔。
　　……………………
　　任崇插入时，他换了姿势，护着肚子侧身抽插。
　　两人躺在长椅上，交合的姿势十分安逸。
　　林志烨被亲吻着，下体大张，黝黑的长屌狠劲往穴里插。
　　“噗哧…噗哧…噗哧…噗哧…”
　　任崇被屄穴咬得焦灼，想射又不舍，最后在骚屄浇出的热液刺激下，他射了进去。
　　“啊啊啊…”林志烨怀孕的屄穴里混合了三个不同男人的体液，都灌满了，结合处遍布白沫。
　　三个男人目睹全过程，喘着粗气又围了上来。
　　沦为公用奴隶的林志烨喜欢上被占有的快感，握住三根鸡巴尽情吞吐，即使世界毁灭也不干他什么事。
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，群解散了，WEIBO和AIFADIAN也没有，谨防被骗。浭茤好汶綪莲喺ᑵɋ㪊肆凄⑴妻⑨2六6依

第525章  |  【28】县太爷除匪没料到先被匪王除了/攻受体型差巨大双cp
　　【28】县太爷除匪没料到先被匪王除了/攻受体型差巨大两米攻双cp
　　霸道硬汉土匪攻vs倔强俊美县太爷受
　　副cp:粗口放荡土匪受vs宁死不屈侍卫攻
　　主cp攻慢慢吞受
　　副cp受强迫攻
　　攻:武奕鸿，210CM，32岁。
　　受:靳贤，182CM，24岁。
　　配角:蒙雄，段逸
　　【Chapter1】
　　轰隆隆！！
　　天空一声巨响，惊到了一袭白衣的俊逸男子。
　　靳贤仰头观望，表情有几分急切。笨玟油ǪǬ㪊酒𝟓五❶⓺⒐肆𝟎⑧徰梩
　　“驾！”跟随的侍卫蒙雄立刻上前，抱拳示意：“大人，要下雨了，恐怕今个赶不到太平县。”
　　“无妨，蒙侍卫，到了下一个驿站驿站，我们停在那修整一晚上。”
　　靳贤微微一笑，不同于周围男子的粗野，他相貌俊美，气质高雅，得体的打扮更透露出世家公子的风范。
　　“是！”
　　不管看多少次，蒙雄被自家大人的相貌惊艳到。
　　靳贤连打哈欠，赶了十几日的路，终于到了这土匪横行的太平县，眺望远处破败的高山，不知里面隐藏了什么危险…
　　可当今圣上信任他，下圣旨要他来太平县除匪，他没有推脱的理由。
　　一行人继续赶路，突然间狂风呼啸，黄沙满天飞。
　　遮云蔽日的沙子扑面而来。“咳咳…”靳贤捂住嘴鼻，马匹都被吹得跃起前蹄。
　　“停！”位于队伍最前方的蒙雄注意到异常，他示意所有捕快拔剑护卫。
　　靳贤勒紧缰绳，他同样小心防范。
　　“弟兄们，冲啊！”
　　这时，山丘的前后左右冲出几十个骑马带刀的高大土匪。
　　靳贤一众人等被团团包围。
　　“要打此路过留下买路钱。”为首的土匪举刀挥舞，他蒙着面，看不清长相，但浓密的粗眉和欣长身姿足以看出这家伙不好惹。
　　“小賊，抢到我们官爷的头上，我看你活得不耐烦了！”
　　蒙雄面露凶光，边甩缰绳，边挥剑向前冲去。
　　“呵呵，好大的口气，老子管你什么官，到了我们骷颅山，都得乖乖交银子。”
　　段逸丝毫不当回事，他见识太多嘴硬的人，到头来还是一样跪地求饶。
　　“好啊，小賊，拿命来。”
　　一场大战难以避免，蒙雄握着剑柄砍过去。
　　“妈的！老子要看看到底谁找死？”
　　段逸轻松躲避开。
　　他带领了二三十号土匪，个个魁梧健硕，就对面四五个汉子，外加一个小白脸，哪有不狠狠教训的份。
　　……………………
　　一番打斗过后，蒙雄和其他捕快负伤被活捉，而靳贤也没好到哪里去，一行人被五花大绑压上了骷髅寨。
　　靳贤醒来时，一股浓郁的中药味飘散进鼻腔。
　　“嗯？这是哪里？”
　　观察四周的环境，相当简陋，一张床、一张桌，还有几个木椅子。
　　靳贤不由的绷紧神经，这里是土匪窝。
　　武奕鸿推开门，立马注意到地上被绑手绑脚的人。
　　“放开我！”靳贤喊叫着努力挣脱束缚。
　　武奕鸿眉头紧锁，脑子里晃过一个熟悉的身影。
　　门口矗立的男人十分高大，高大到进门都需要弯下腰。
　　靳贤抬起头，脸上闪过一丝慌乱，但很快镇定下来。
　　“你…你是谁？”
　　武奕鸿关上门，面对这种白痴问题，他耐着性子回答：“土匪。”
　　“哈？”同样白痴的回答。
　　“你…你们大王呢？让他来见我。”
　　“哦？”武奕鸿来了兴趣，走到近处弯腰问：“为什么想见他？”
　　“你…你…”
　　男人气场强大，脸上丑陋的刀疤更衬托出危险感，靳贤从没这么恐惧过，他被吓得结巴。
　　“告诉我，见他为了什么？”
　　武奕鸿俯视绝美的脸蛋，沉闷的呼吸逐渐变重。
　　惊慌失措间，靳贤撒谎称：“我认识他！”鋂馹追哽ᑷò嗨堂❺⓸𝟓7⑶肆浏澪舞
　　“哦！你认识他！”武奕鸿难掩喜悦，虽然表面平淡，但冰冷的心脏一下沸腾了。
　　“是的。”靳贤仰着头，对上男人火热的视线。
　　“那好，寨里大王叫什么？”武奕鸿从靳贤的眼神中看到陌生，即使他们十年未见，但也不至于忘得一干二净？
　　难道中间发生什么事，造成失忆了？
　　“我…我…”这下靳贤懵了，叫什么，总不能胡编一个名字吧。
　　武奕鸿一声不吭，他单手拎起靳贤扔上床，接着宽衣解带。
　　“你…你想干什么？”看到男人赤裸的上半身，靳贤脸色大变。
　　“你觉得我想干什么？被绑上山，还被填进我屋里，总不能是来看戏的吧？”武奕鸿身强力壮，肌肉发达，　由于常年耍枪弄刀，厚实的胸肌和腰腹力量凶悍，粗犷的轮廓十分明显。
　　危难之际，靳贤不得不自报家门。“我…我是新上任的知县！不准碰我。”
　　“知县？”武奕鸿心想：“从京都来这里？难道靳家没落了？”
　　“对，快叫你们大王过来，我要跟他面谈。”
　　靳贤不敢直视半裸的男人，粗壮的双臂犹如两条巨蟒，每一根肌纤维都充满力量，散发迫人的气势。
　　“我就是，谈什么？说！”武奕鸿凑近光是闻到靳贤身上的体香，便不可抑制地吞咽口水。
　　“你就是？”靳贤半信半疑，由于男人半压在上面，他的呼吸同样紊乱。
　　“嗯。”武奕鸿点点头，梦了十年的人突然出现在眼前，心脏剧烈跳动。
　　“能不能放我们下山…唔…”靳贤小腹一团躁动，他察觉到不对劲，从刚才到现在不知名的火气在身体里流窜。
　　“你怎么了？”武奕鸿听到压抑的呻吟，还以为是段逸将人绑上山时弄伤了。
　　“我…不清楚…唔…”火气窜到胯下，来之汹涌，亵裤包裹的嫩茎勃起，靳贤不可思议地望向男人。
　　“有没有受伤？”武奕鸿做不到和靳贤一样的“残忍”，于是解开捆绑手脚的绳子。
　　“你别碰我…啊…”
　　男人宽大却粗糙的掌心触碰他的皮肤，一瞬间点燃了靳贤的欲望。
　　武奕鸿抚摸出了汗的额头，体温极其不正常，再打量红透的脸蛋，他知道有人给靳贤服用了魅药。
　　“好热…到底怎么回事…啊…”靳贤控制不住本能，向着男人逐渐靠拢。
　　“别怕。我带你去洗澡。”武奕鸿心疼不已，绝对是段逸搞的鬼。
　　该死！！！
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，WEIBO和AIFADIAN也没有，谨防被骗。

第526章  |  县太爷被蛮族大王捣烂处屄畜牲屌猛灌宫腔里外射透奸失禁强悍性能
　　【作家想說的話：】
　　菜单敲一下，无敌超大追追，吓到我了
　　不放图了
　　---
　　以下正文: 
　　【Chapter2】
　　靳贤内衫透了，全身出了一层密集的汗水，他的刘海因此黏在两侧，光洁的面容有种超脱男女的干净。
　　“我带你去拿解药”武奕鸿抱起靳贤，然而搂脖的动作阻止了他的步伐。
　　“我不去，好热，救救我…啊…”靳贤双眼迷离，长衫大开，胸口裸露出大片白嫩的皮肤。
　　武奕鸿勒紧细腰，这样下去肯定失控，他不知如何是好。
　　靳贤感受男人结实的肌肉，像寻找到了解药，手和嘴并用。
　　“嘶，我会伤害你。”软嫩的唇亲在胸膛上，武奕鸿埋藏多年的性欲被激发。
　　靳贤丧失正常理智，他化为了欲望的奴隶，只有肉体的碰撞才能化解全身的燥热。
　　“唔…好热…给我…啊…”
　　“清醒一点。”
　　武奕鸿不希望在此情形下发生欢爱，他视靳贤为珍宝，是自己亡国逃命生涯中的动力，是年少的梦，更是无尽黑暗中的光亮。
　　他不该用肮脏的手触碰靳贤。
　　“你摸我呀…唔…热死了…”靳贤忘却身处何地，也忘却明日要赶到太平县述职，现在满脑子都期盼男人玩弄自己。
　　武奕鸿并不是正人君子，心心念念之人如此妩媚放荡，他的思绪早背弃坚定的誓约。
　　“靳贤！”浑厚的嗓音在寂静的房间响起，但靳贤根本听不到，自顾抚摸男人健硕的身躯。
　　武奕鸿咬紧牙，随着靳贤亲吻嘴唇，他紧绷的心弦断裂了。
　　“当初真该把我杀了。”
　　“不…啊…帮帮我…求你…啊…”靳贤认不得眼前的男人，但揉捏隆起的腹肌和胸膛，不认识也爽得大叫。
　　武奕鸿将靳贤扔上床，他欺身压住，扭动的肉体不断折磨男性的原始本能。
　　“臭小子！老天爷再次让我们相遇，我该珍惜是吧？”
　　“唔…好难受…啊…”靳贤主动抱住男人，上半身的长衫被蹭脱，裸露的肩膀瘦弱纤细。本汶甴ǬɊ裙酒⓹⓹依浏𝟗駟澪扒徰理
　　武奕鸿受不了诱惑，他直接扒干净，白皙的胸口凸起两点诱红，没出息吞下一大口唾液。
　　“这就是你的奶头？”
　　双指夹住的瞬间，靳贤发春般大声浪叫。
　　“啊啊啊…不够…”
　　武奕鸿肖想这么多年，突然能堂而皇之占有靳贤，他恨不得立刻插进去。
　　“给我…啊…”靳贤的奶头被搓硬，药物产生的快感蔓延至全身。
　　武奕鸿深知魅药的威力，如果不进行交合，七个时辰后便会七窍流血而亡，怀里的肉体难忍翻滚，他决定跟靳贤交合。
　　“唔…”滚烫的呼吸打在脖颈处，靳贤的最后一层束缚被男人撕开。
　　白皙的肉体精健而不失柔弱，躺在床上好似易碎的瓷器。
　　这等诱人的美色，武奕鸿掐住下巴猛地堵住了小嘴。
　　“啊…”面对身型异常高大男人的侵占，靳贤双眼有几秒钟的呆愣，被迫张开嘴。
　　武奕鸿掰开双腿，一只手顺着光滑的肌肤往上摸。
　　靳贤早勃起了，硬挺的鸡巴流出透明的黏液，男人喘着粗气握住。
　　“啊啊啊…好爽…”
　　“阿奴，我的阿奴。”武奕鸿的舌头塞进口腔，他抓着小鸡巴畅快蹂躏。
　　阿奴是靳贤的乳名，这个乳名除了靳母靳父知道，就只有武奕鸿了。
　　“啊…唔…”两人热烈激吻，口舌交合，大量的口水汇聚在一起。
　　靳贤赤红的阴茎肿胀一大圈，手心磨擦下，大量的黏液流得哪都是。
　　武奕鸿亢奋的不行，他多么想一口吞掉他的阿奴。
　　黑色长衫里的巨物顶起渗人的轮廓，黝黑的身躯笼罩住娇小的肉体，巨大的体型反差映照在不远处的镜子里。
　　“唔…啊…”靳贤的嘴巴装不下唾液，大量的透明的液体溢出，他眯着眼，全身震颤。
　　武奕鸿离开小嘴，仍不舍地舔了几口。
　　“十年不见，阿奴一如既往的迷人。”
　　“阿…阿奴…”靳贤有些混沌，听到这个名字，不由得重复一遍。
　　“对，不记得了吗？我是你的奕鸿哥。”武奕鸿脸上的刀疤虽丑陋，也未能掩盖他本来的雄俊长相。
　　“啊啊啊…好痒…怎么办…”靳贤没有心思去考虑一个忘却的名字，他好难受，下体需要被一个东西填满。
　　“阿奴，你是准备要了哥的命吗？”武奕鸿松开湿透的小鸡巴，左手向下按住睾丸盖住的雌穴。
　　没错，靳贤是大周百姓人人口中的双子，顾名思义，也就是男女同体。
　　武奕鸿按上小巧的屄眼，那里嫩的不像话，他试着用中指扩张。
　　“啊…就是这里…痒死了…”靳贤不光鸡巴流水，多长的屄穴也出水了，药效的催熟，里面分泌的淫液大股冒出。
　　武奕鸿清楚地知道靳贤成年了，再也不是那个十几岁的孩子，这个年纪，可以交合，可以亲吻，甚至可以生孩子。
　　“阿奴，你的屄好多水呢！”
　　“啊…进…进来…痒死了…唔…”靳贤迫切地需要男人的指头。
　　武奕鸿大声“咕嘟”咽口水，不客气地将指头插入，没想到屄眼虽小，弹性却极佳，中指毫不费劲插进了一半。
　　“唔…啊啊啊…好粗…”靳贤扭着翘臀晃动，屄眼饥渴地裹住指头吮吸。
　　两人十年未见，即使靳贤不记得他了，但相知相伴的默契将快感推向深处。
　　“阿奴这儿真小，该怎么办呢？嗯？要不要哥舔舔。”武奕鸿舔着胸口的奶头，完全将中指塞进去，抠挖了一会，又试着增加另外一根。
　　“要…啊啊啊…给我…”靳贤全身赤裸，他的双腿夹着男人粗壮的手臂，灵活的指头在屄穴里进出。
　　“阿奴骚死了，哥该怎么奖赏你？”
　　武奕鸿自幼长在靳府，他的父亲是前朝武侯爵，母亲是北域蛮夷公主，不幸之事发生在他孩童时期，大周攻破都城，国亡了，父亲武侯爵为抵抗侵略，不惜战死，而母亲不愿父亲黄泉路上太过孤单，在把武儿交给靳国公后，悬梁自缢。
　　他们相差了八岁，却相差了整个世界。
　　“啊啊啊…舔我…想要…啊…”靳贤的小穴痒得不得了，他含着两根指头也嫌不够。
　　“叫哥，我最喜欢阿奴叫哥了。”武奕鸿温柔哄骗，手指却在黏腻的阴穴里捣弄，小小的屄口被恶意撑大。
　　“啊…不够…快舔舔…”靳贤抓住男人坚硬的臂膀乞求。
　　“再忍忍，哥下面也不好受。”武奕鸿逃亡的十年间，没有娶妻，更没有乱找女人，他一直洁身自好，只为了等候跟靳贤的相见。
　　“不…快给我…难受…”药效太猛，靳贤的处穴里仿佛有虫子叮咬一般，痒到极致。
　　“哥这就给你舔！”武奕鸿无法眼睁睁弃痛苦的阿奴不顾，他抽离手指，猛然抬起翘臀，接着俯下身嘴巴对准小穴堵上去。
　　“进来…啊…”靳贤无师自通，天性使然，岔开的腿夹紧男人摇摆的头颅。
　　武奕鸿跪在床上，由于恐怖的体型，他如同庞然巨物抵住靳贤的下体，白白嫩嫩的处穴被粗大的舌头破开。
　　“啊啊啊…”靳贤爽得当场潮喷，翘臀翻起，下半身抖个不停。而透明的液体涌进男人口腔。
　　武奕鸿很乐意吞下骚水，这是属于心爱之人的，他用舌头拨开粉嫩的屄肉，凶猛深刺。
　　“啊…不够…啊啊啊…”靳贤要的不是这个，太软了，虽然有一些敏感点被顶到，但完全满足不了躁动的欲望。
　　武奕鸿全塞了进去，紧致的屄眼裹得舌头密不透风，鼻腔喷出的滚烫气息全打进去，敏感的骚肉震颤不已。
　　“唔…好烫…啊啊啊…”靳贤一丝不挂的肉体被武奕鸿强按固定，粗壮的臂膀比他的腰身还要粗。
　　武奕鸿舔了几分钟，淫液越来越多，半张脸都湿了，他按揉上方的凸点和睾丸，强烈的刺激突袭靳贤。
　　陋室内的春色关不住了，随着呻吟传出去。
　　破旧的木床发生轻微晃动，臀部下麻色铺盖透出一大片水迹，男人卖力抽拔舌头，精致的穴眼神奇地扩张了约三指宽。
　　武奕鸿握紧翘臀，发挥全身“巨大”的特点，舌头塞满屄穴的浅处使劲进出。
　　“啧啧啧啧…”淫荡的水声响彻陋室，嘴巴含着两瓣薄薄的阴肉吞吐。
　　“啊啊啊…先停下…”靳贤又潮喷了，男人还没插进去，他已经泄了两次。
　　“阿奴！唔…”武奕鸿咕嘟咕嘟往喝下不少，尝到淫液的味道，胯下的巨物更硬了，撑得裤裆隆起一座小山。
　　靳贤控制不住颤抖的肉体，他迎合男人的舌奸，白皙的肌肤被大手揉出各种交叠的红痕，十分刺眼。
　　“唔…小屄透了…啊啊啊…”
　　舌尖在屄眼里打转，稚嫩的屄肉被全方位扫荡，武奕鸿认真吮吸张开的屄眼。
　　“啊啊啊…再深点…还要…”
　　潮喷的快感过去，深处的瘙痒折磨脆弱的肉体，靳贤瘫在床上，痉挛的双腿搭在男人的脊骨处。
　　武奕鸿呼吸粗重，他忍到极致，但处屄扩张的程度不足以巨根插入。顾不了那么多，拔出舌头，张开的穴眼失禁一般淫液飞溅。
　　武奕鸿目睹一切，他想，原来床上的阿奴是这样下贱、不知羞耻。
　　“阿奴，想要哥的鸡巴吗？”武奕鸿褪下亵裤，他挺直腰，赤裸的躯体狂野雄浑，有着成熟男性的强壮，外八半跪的大腿粗长有力，上面浓密的腿毛是性欲旺盛的象征。
　　靳贤直视男人，好奇上下打量，当注意到胯下勃起的巨物，处穴瞬间饥渴地缩紧。
　　对比靳贤，武奕鸿有着巨人般的身躯，而用于性交的阳具自然也不会小。
　　巨物的颜色通体赤黑，和主人一样充满侵略性，茎身几乎快赶上孩童的手臂一样粗长，表面满是青紫色的筋脉，上下兴奋弹跳时，震得床都在晃动。
　　“阿奴，怎么了？是不是吓到你了。”武奕鸿生了一根非人的畜牲屌，他知道这种尺寸对小屄来说没那么容易。
　　“干我！”靳贤主动抱起腿，流水的屄眼一张一缩，好不欠肏。
　　武奕鸿双眼通红，丑陋的巨物骤然涨大，黑红的龟头分泌出前列腺液，他弓着腰撑开屄眼，小小的肉洞深不见底。
　　“唔…快干我…里面好痒…啊…”靳贤乌黑的长发堆叠在身下，给白皙的肉体当背景，淫靡的画面勾人魂魄。
　　“妈的！疼也忍住，哥不可能停止。”武奕鸿握住硬邦邦的畜牲屌，他抵住屄眼磨蹭。
　　“啊…”坚硬滚烫的阳具碰触的一刹那，靳贤喷出屄水，大量的液体浇在龟头上。
　　“放松！小心我干死你。”武奕鸿带着狠劲，龟头破开屄眼，挤进的片刻，强烈的快感从顶端蔓延，里面紧的无法想象，如同被套进不合适的麻袋里，压抑且无法呼吸。
　　“啊啊啊…太粗了…”尽管男人的尺寸惊人，但靳贤被魅药掌控，深处贪婪的宫腔需要抚慰。
　　“放松，吼…”处穴吸得武奕鸿头皮发麻，汹涌的快感压制精关，他用力掰扯屄眼，硕大的龟头堵得严严实实。
　　“破了…啊啊啊…”靳贤有种说不出的感觉，新奇占据了一大半，黝黑的巨物野蛮生长，龟头一点点撑开屄穴。
　　武奕鸿急也没招，他的阳具太粗长，这么小的屄吞下一截就能塞满，更何况全根。
　　“阿奴，嘶，放松，夹得哥鸡巴好痛。”
　　“啊…疼…疼…”靳贤的屄太浅，龟头一用力，单薄的处膜便破裂了，鲜红的血液染得巨物更加狰狞。
　　“阿奴！”武奕鸿头抵着床顶，发达的四肢孔武有力，他神情严肃，动作却平缓有度，
　　“啊啊啊…太长了…”龟头借助流血的屄穴强行挤压，靳贤失神地瘫在床上。
　　每一寸插入都十分艰难，武奕鸿拼命压制性欲，破处的鲜血并没有流太多，他挺腰小幅度抽插，透明的液体很快取代了血液。
　　“唔…又痒了…啊啊啊…”靳贤既可怜又无助，瘦小的肉体臣服在男人胯下，体型相差了数倍，完全不是一个档次。
　　“阿奴，哪里痒？告诉哥。”屄肉夹紧龟头吮吸，武奕鸿扛起瘫软的双腿，他爽得低吼，隆起的肌肉嚣张发动攻击。
　　“啊啊啊…”龟头破开屄肉的束缚，茎身渐渐与阴穴融合，靳贤震撼地翻出白眼，他的下体要被撑烂了。
　　“阿奴，啊哈…怎么样…吼嘛…吼…”武奕鸿磨进三分之一，便忍不住抽插起来，每次拔出再捅入，龟头都会重重撞击屄肉，破坏力极强。
　　男人的力道非同寻常，撞一下，靳贤跟着耸动。
　　“再进来…啊啊啊…我要…”靳贤看不清男人，模模糊糊只有一个魁梧的身躯在。
　　结合处被撑得严重敞漏，单薄的屄眼遭受严重的摧残开始红肿，透红的屄水滋滋不断。
　　“阿奴，哥为你禁欲到现在，所有的种液都给你留着，看哥多好！”武奕鸿痴迷地弯下腰，却不敢压住靳贤，他太重，怕压得靳贤喘不过来气。
　　“你…啊啊啊…”服用魅药的靳贤失去了思考的能力，他现在就是性爱的傀儡，唯一有感觉的只有屄穴。
　　“不要怕，这次重逢，我不会再放开你，阿奴，我的阿奴。”武奕鸿由于种种原因没有去京都寻找靳贤，这是他这辈子最后悔的事。
　　失而复得，即使靳贤不记得他了，那又怎样，他们永远是一辈子的羁绊。
　　“插我…啊啊啊…好棒…”靳贤满足地大声浪叫，后穴的淫液喷涌不止，绝美的容颜挂满愉悦。
　　武奕鸿拥有蛮族血统，面容偏异域，丑陋的伤疤只是增添了其男人味。
　　“阿奴，你太美了，哥爱你。”
　　靳贤的脑袋被欲望侵蚀，他夹着男人的畜牲屌尽情吞咽，抽插的巨根越插越顺畅，挤进一半时，龟头撑得屄肉合拢不上。
　　“啊啊啊…要死了…我的肚子…”
　　武奕鸿兴奋不已，他终于占有了靳贤，巨物四处冲撞处穴，敏感的凸起被短暂满足。
　　“阿奴，喜欢吗？吼…哥喜欢肏你的屄。”武奕鸿在失去意识靳贤的面前，随意讲着淫辱的话。
　　“天呐…啊啊啊…”靳贤翻出白眼，他的肚子鼓囊囊的，强插的巨物戳到了最深处。
　　“阿奴…你真是太棒了…吼…”黝黑的茎身一半裸露在外，胯下阴毛浓密，当屄口缩紧，根部被牵连到震颤。
　　“插死我…啊啊啊…”靳贤为了快感不折手段，他需要男人的粗暴。
　　武奕鸿掐住翘臀，使劲捅插，就一下，勃起的小鸡巴便射精了。
　　“阿奴真没用！”
　　“不…啊啊啊…”尖叫的靳贤发疯痉挛，骚穴透了，通红的马眼射出阵阵白花花的液体。
　　“原来阿奴和正常男子一样。”武奕鸿惊喜地握住嫩茎玩弄，胯下却使劲狂捣。
　　男人抽插的频率震撼了靳贤，不仅迅速还凶猛，砸一下，屁股弹了起来。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“啊啊啊…太猛了…下面要烂了…”
　　“嘶，阿奴，满足了吗？嗯？小屄还痒吗？”武奕鸿停不下来，深插的巨物打磨屄肉，龟头撞得处穴死死收紧。
　　“痒…痒死了…啊啊啊…再深点…”靳贤仍然意犹未尽，他咬着畜牲屌不松口。
　　“好啊，你想要多深，哥都给你！只要你能想起我。”武奕鸿重重按住臀骨，雄腰疯狂撞击，屄眼被磨得红肿，结合处肮脏不堪。
　　“我要…啊啊啊…给我…”靳贤不知死活索求，最深处的痒点还没有被满足。
　　武奕鸿咬牙低吼：“阿奴肚子撑这么大…啊哈…别要了…”硕长的畜牲屌挤得屄眼变了形，没有两个时辰前的纯洁模样。
　　靳贤仰视男人，他闻着浓郁的荷尔蒙气息，处穴的淫液一股股冒出，两人的结合处早已一团团黏腻，浓稠的白沫夹带血丝粘连在茎身上。
　　“唔…撑满了…啊啊啊…好可怕…”
　　“咬得好紧，别急，都是你的！吼…”武奕鸿的目光比刚才凶狠多了，雄腰转着圈拱动，巨根次次深插，龟头配合挤开紧致的屄肉。
　　“插…插到底了…啊啊啊…”靳贤的处穴被彻底征服，他瞪大眼，表情亢奋，却有几分震惊。
　　屄穴骤然张开，肥硕的畜牲屌插进一大半，龟头抵住了小小的宫腔口。
　　“阿奴！吼…这是你生育的地方吗？”武奕鸿肌肉紧绷，隆起的宽阔肩膀像沉沉浮浮的巨轮，前后迅猛冲撞，结实的胯部无限制抽插屄穴，丑陋的巨物顶得下体发涨。
　　“唔…”靳贤肉体上的第一次都是男人带来的，他哪里会知道生育的地方是什么？
　　“阿奴，老天注定要我们在一起，你看，你有生孩子的宫腔，哥有射不完的种液，简直天造地设。”武奕鸿多么希望靳贤能记起自己。
　　“啊啊啊…不要顶…我的肚子…”要不是男人牢牢抓着双腿，靳贤绝对会被撞飞出去，胯部粗暴的力道砸得翘臀红肿，印出无数硕大的卵蛋印。
　　木床晃动的频率愈来愈激烈，下一秒有坍塌的趋势。
　　武奕鸿贯穿的气势几乎要把靳贤活吞了，床腿磨擦得地面“噔噔噔”响。
　　“阿奴喷这么多，是不是哥肏太猛了？”武奕鸿捋出红嫩的龟头，他用指尖轻轻蹭了蹭。
　　“啊啊啊…不…不要碰鸡巴…”靳贤爽得痉挛，白眼翻到了天际，抬起的双腿搭在肩头乱甩，瘦弱的肉体被男人干得毫无还手之力。
　　大地在震动，摇晃的木床挪出了好远。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　靳贤听着震耳欲聋的抽打声，意识不断涣散，耳边是男人性感的喘息，白皙肉体被摆出高难度的姿势，翘臀九十度垂直，黝黑的巨根上下贯穿。
　　“吼…好爽！”武奕鸿重插的同时，他亲吻靳贤的脸蛋，耳鬓厮磨，狰狞的畜牲屌深深镶嵌屄穴，健臀前后耸动，龟头次次撞在腔口处。
　　天生畸形的下体，靳贤比一般正常的男女多了双重功能，男人不会生孩子，他会，女人不会射精，他会。
　　“唔…撞烂了…饶了我…啊啊啊…”赤红的小鸡巴射了几次开始萎靡不振，张开的马眼吐露点点黏液，下体的阴毛稀疏，屄眼处只长了几根。
　　“不会烂的！嘶，这是用来生孩子的，啊哈…”武奕鸿埋头狂插，塞满的屄穴被巨根撑得无法合拢，他抚摸光滑的肌肤，所碰触的地方都留下揉捏的痕迹。
　　木床的支撑力是有限的，随着时间的流逝，两人癫狂的性爱进入倒计时。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　武奕鸿顶得宫腔张开一个小小的口子，龟头瞬间被软肉生猛套住，他爽得大吼。
　　“阿奴，要不要哥的精液？”
　　“啊啊啊…要死了…要死了…”可惜靳贤听不见，男人撞得屄穴深陷，巨物插了无数次，生育的宫腔被磨开。
　　武奕鸿低下头，即使快射了，脸上的表情依然无动于衷。
　　“阿奴，哥的种液一直给你存着，吼…别嫌多！”
　　体内巨物暴涨，敏感的处屄禁不住潮喷，痉挛的肉体缩在男人身下，沉浸在快感中的靳贤大声叫唤。
　　“不…啊啊啊…”
　　武奕鸿打桩的速度冲得翘臀软烂成一滩，龟头攻破宫腔，肥硕的畜牲屌弹跳着堵满屄道。
　　“吼…来了…阿奴…全给你…啊啊啊…”
　　一阵地动山摇的冲刺，爆发的瞬间，胯部生猛进去屄眼，武奕鸿激动的咬住靳贤的脚趾。
　　“啊啊啊…好烫…啊啊啊…”无数的浓精打进宫腔，靳贤被射得浑身震颤，疲软的小鸡巴弹了几下，穴口的淫液四处飞溅。
　　武奕鸿拥有巨人一样的体魄，就连畜牲屌射精也比普通男性射的多，张开的马眼连续浇灌了几十股，白花花的浓精汇聚在宫腔。
　　上次解决生理需求还是半年前，可想而知，武奕鸿射出的那一刻有多爽。
　　“吼…阿奴！我在内射你！”
　　“唔…不…”男人射精的力道剽悍，浓精打在宫腔两侧的软肉上，似乎要穿透了。
　　靳贤翻出白眼，松垮的穴眼夹住粗壮的根部吮吸。
　　一次远远不够，武奕鸿抱起瘫软的靳贤。
　　“阿奴，清醒一点！”
　　“唔…”靳贤瘫在男人怀里，他筋疲力竭，一动不动。
　　白皙的肌肤与坚硬的肌肉互相磨擦，武奕鸿只暂停了一会，便又托着翘臀抽插起来。
　　靳贤双腿大岔，两人裸露的结合处赤裸呈现在空气中，黝黑的巨物像一根变异的紫茄，插得屄穴无奈躲避。
　　“好热…啊啊啊…”光滑的肉体布满汗水，乌黑的长发如瀑布一般洒在背部。
　　“阿奴真骚，吃着大鸡巴屄还这么饥渴。”武奕鸿利用身体优势，相当轻松托着翘臀贯穿。
　　木床“咯吱咯吱”的响声十分刺耳，靳贤抱住男人的脖子，他挂在健硕的躯体上，屄穴反复套弄巨根。
　　“唔…啊…”呻吟越来越弱，处穴吃不消做出反抗。
　　“嘶，这么紧，想让哥再射进去？”武奕鸿挺腰撞击，里面灌满了浓精，还好畜牲屌够粗，没有挤出来。
　　一黑一白，两人体型的差距在性爱中体现得淋漓尽致，武奕鸿每捣一下，靳贤都要仰起头大叫。
　　“啊啊啊…”靳贤虽然意识淡薄，但男人有多能干他是能体会到的，坐在大鸡巴上陷得更深了，龟头被迫挤进宫腔。
　　“吼…进去了…武奕鸿不可思议的咬住满是汗水的脖子，敏感的顶端被宫腔束缚，恐怖的快感摧毁理智，凸起的青筋刻在脑门处。
　　此刻靳贤像单纯的孩童，坐在大鸡巴上迎合，即使屄穴被肏透了。
　　“阿奴！嘶，我们再也不要分开了！哥的心肝。”武奕鸿梦了十年，等如愿以偿，他又觉得不真实。
　　“干死我了…啊啊啊…”靳贤疲软的鸡巴杵在腹间磨擦，更强的快感在蔓延。
　　武奕鸿嫌这姿势不够深入，他放倒靳贤，重新举起双腿，蹲坐在翘臀，黝黑的巨根直挺挺插进处穴。
　　红嫩的屄眼肿得不像样，还好透明的淫液起了润滑作用。
　　理智告诉武奕鸿轻点，可他停不下来，只有全插进去，他才满足，
　　“吼…肚子撑这么大…是不是射满了？嗯？”武奕鸿咬牙贯穿，后背缠着的绷带渗出血，可见伤口又撕开了。
　　靳贤逃不掉，屄穴敞漏，他无力地抠抓铺盖，男人如同一只野兽，不知疲软，处屄都肏松了。
　　“难受…啊啊啊…唔…不要了…”
　　“不要？”上瘾的武奕鸿将靳贤翻过身，翘臀撅着挨肏。
　　靳贤头顶着床，他的屄穴大起大落套弄巨根，坠落的速度远超上升的速度。
　　“吼…鸡巴好吃吗？告诉哥。”武奕鸿一巴掌打在翘臀上，屄眼被震得收缩。
　　“好吃…啊啊啊…干烂了…”靳贤往前爬不动，只能高高撅起翘臀。
　　武奕鸿高强度抽插了几百下，比他小好几圈的靳贤完全倒在床。
　　记忆中的阿奴是纯洁的，不像现在从内到外被干透了，身体每一处都沾染上属于自己的味道。
　　然而越是这样堕落，武奕鸿越喜欢。
　　“不行了…啊啊啊…”射不出的靳贤突然感受前所未有压迫感，他的鸡巴好痛。
　　“嘶，不要这么紧，咬死哥了。”武奕鸿不管不顾持续冲撞，他骑在翘臀上方，大鸡巴粗暴没入屄穴里。
　　“啊啊啊…我要…要…啊啊啊…”靳贤一路崩溃，他的膀胱失守，尿道打开。
　　武奕鸿双臂撑床，赤黑的畜牲屌砸得下体惨不忍睹，满是白沫，浓稠的精液大股涌出。
　　“我尿了…啊啊啊…”靳贤埋进床褥，他的叫声闷闷的，有几分痛苦。
　　“吼…竟然尿了！啊哈…”武奕鸿持久耐力，但靳贤的突然失禁招致感官的刺激。
　　“不…唔…”体内的巨根无情涨大，靳贤撅起翘臀迎合男人的胯部。
　　“吼…再内射进去好不好？”武奕鸿胸口一大片潮红，隆起的肌肉抖动个不停，腰胯弓起，健臀疯狂冲刺。
　　“啊啊啊…”巨根全塞进屄穴，大龟头蛮横占有宫腔浇灌，靳贤被射得嘴巴大张，口水横流。
　　“吼…阿奴…不准走！永远是我的！”武奕鸿剧烈爆发，浓稠的精液一股接一股将靳贤的处穴玷污。
　　轰隆隆！！
　　闪电击中高山上的一棵树。
　　惊吓到了偷偷靠近武奕鸿房间的段逸。
　　“他娘的，什么鬼天气。”段逸捂着胸口，脑门一层汗水。
　　可屋内高亢的粗吼更让人窒息。
　　他实在听不得，愤恨地握紧掌心，杀意肆起。
　　好啊，原来武奕鸿不是性冷淡，而是不喜欢他罢了！
　　段逸心头涌起一阵悲凉，这世上没有谁真正靠得住，唯有自己。
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，WEIBO和AIFADIAN也没有，谨防被骗。
　　下一章，副受玩弄嘴硬老实人副攻
　　---
　　彩蛋內容：
　　https://www.ilanzou.c删除掉om/s/8ltsVTN

第527章  |  王爷受粗口夺走倔强侍卫攻初夜/处屄强干驴屌刺破宫腔恐怖精液
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋帅哥巨大
　　she
　　---
　　以下正文: 
　　蒙雄手和脚被捆在一个木椅子上，动不了一点。
　　空气中弥漫着一股奇异的香气，吸进胸腔，整个身体开始阵阵发热。
　　段逸进到关押的牢房，他目的明确找到蒙雄。
　　“是谁？”凌乱的步伐表明来者不善，蒙雄大声怒斥。
　　段逸利落解开蒙着男人双眼的黑布。
　　蒙雄重见“光亮”，好大一会才看清对方的面容。
　　“还有力气！不错。”没有遮面的段逸干净白皙，和周围的环境格格不入。
　　“是你！”蒙雄通过眉毛立刻认出眼前的人。
　　“哈哈，怎么？本大爷就那么好认？”段逸抿了抿嘴，眼神凌厉。
　　蒙雄平生最厌恶奸诈小賊，做什么不好，做土匪，烧杀抢虐，无恶不作。
　　“凶神恶煞的土匪，有什么不好认的？”
　　段逸：“嗯？你这莽夫，你才凶神恶煞，老子长得那叫风流倜傥，一表人才！”
　　蒙雄：“别废话，要杀要剐，随你便。”
　　他懒得搭理这自傲的家伙，反正落在人家手里，几乎不可能逃走，想他御前侍卫，怎么落在一个土匪手里？
　　“好啊，那我现在就解决你！”段逸拔出刀，挑起男人的衣领。
　　蒙雄闭上眼，死就死了，下辈子还是一条好汉。
　　“咔嚓！”预想中的疼痛没有到来，而是厚重的布料被划破了。
　　段逸直截了当，刀法高超，三下两下，黑色的长衫变成一堆破布。
　　“哎呦嘿，还不错。”
　　盯着男人健硕的身材，他不由地赞叹。
　　“你……”蒙雄有些懵，这小子搞什么鬼，为何不直接杀了自己？
　　段逸又用刀挑起男人的亵裤，里面的孽障似乎感受到危险，竟颤了几下。
　　“哈哈，好玩。”心情烦躁的段逸没打算“放过”这倔强侍卫，敢骂他小賊，就要付出代价。
　　“你想干什么？放开我。”蒙雄的阳具被锋利的刀尖顶住，虽然隔着亵裤，但还是有些刺痛。
　　“干什么？你自己想喽。”段逸喜欢把人逼上绝境的快感，握着刀的手上下在龟头印出的轮廓表面划开划去。
　　“唔…”蒙雄不禁叫出声，如此出格的行为，让人面红耳赤。
　　“哈哈，竟然还害羞？老家伙了！”段逸玩过的男人都是山上的老粗汉，怎么比得上经过精心选拔出的武官呢！
　　“这样羞辱于我，我要是能活着下山，绝对不会放过你！”蒙雄狠狠瞪向戏耍自己的小賊。
　　“好啊，我等着你。”段逸无法无天了二十多年，也不差这一会。
　　“唔…”蒙雄的亵裤被戳破，随着口子越来越大，半勃的阳具弹了出来。
　　“啪”一声，紫黑的阳具打在腹肌，段逸吓得手一哆嗦，刀掉在了地上，
　　从未受过这等屈辱的蒙雄已经不知道说什么好，脸庞红透了，支支吾吾个不停。
　　“你他娘的，好大。”段逸被男人硕大的尺寸惊到，他吞吞口水，不顾掉落的长刀，径直走上前。
　　残破的牢房里除了一炷催情的香味，还有一股若有若无的雄性荷尔蒙味。
　　蒙雄虽没经历过男欢女爱，但这小子的意图很明显要……
　　“叫什么名字？告诉我。”段逸坐到男人大腿上，他掐住下巴挑起，动作强势。
　　蒙雄表情强硬，嘴巴紧闭一声不吭。
　　“老子喜欢你这样的，态度越硬，待会越爽。”
　　段逸另只手抚摸着结实的身躯，所到之处蹭出火热。
　　蒙雄呼吸都不敢呼吸，他怕忍受不了煎熬再发出呻吟，可这小子的手好滑，好会揉。
　　“奶头这么黑，妈的，你是不是被人舔多了！”
　　段逸捏住男人的凸起，用力一掐。
　　“啊…”蒙雄还是破功了，喉咙发出动人的喘息，被揉搓的胸膛紧绷，而胯下的巨物硬得上下震颤，顶端渗出几滴黏液。
　　男人的巨物杵在段逸的两瓣臀肉中间，又粗又烫。
　　“大人，还看不起我们土匪呢？我看你也好不到哪里去？”他故意咬了一口肩膀处的肌肉，渗出血才罢休。
　　“啊…”蒙雄即使疼，也憋住了。
　　“到底叫什么名字，不说，我直接上了你。”段逸抓住男人的大鸡巴。
　　“唔…啊哈…”蒙雄的理智渐渐消散，肿胀的巨物被粗暴撸了十几下。
　　“小賊，无耻手段，我定灭了你。”蒙雄气息紊乱，鼻腔喷出一股股滚烫的热气，丑陋的阳具更是被玩出大量的液体。鋂日膇浭ᑹơ海棠伍肆Ƽ7Ⅲ❹⑥𝟘5
　　“灭！灭了我吧！他妈的！你们这种人只会嫉恶如仇，考虑过恶跟仇哪里来的吗？”
　　段逸把心中对武奕鸿的愤恨和时局的困境转移到了蒙雄身上，他重重揉搓浑圆的大龟头。
　　“啊…哈…不要…”蒙雄的阳具暴涨，马眼流出的黏液涂得遮盖翘臀的衣物哪里都是。
　　“老子带着几千人逃亡，狗皇帝以为我死了，哈哈，仰慕之人对我不感兴趣，就连你也敢教训我！”段逸发疯快速撸动，男人被玩得大口粗喘，胯下的巨物生生涨大了几圈。
　　蒙雄靠在椅背上，他不懂对方在讲什么，两人的肉体亲密接触，将快感推向高峰。
　　“讲什么名字，快点说！”段逸迫切的需要发泄，只能通过肮脏的渠道。
　　硕大的卵蛋被重捏，蒙雄疼得眉头紧锁。
　　“说！”段逸从没这么想驯服或掌控一个人过。
　　“蒙…蒙雄…啊…”蒙雄浑厚的嗓音是那么有力。
　　“蒙雄？”段逸心头一颤，因为男人的名字曾在他少年时听父王提起过。
　　“别弄了，啊…”这小子不知轻重，卵蛋疼得收缩，可紫黑的茎身却又涨大了。
　　前朝时男人曾做过父皇的御前侍卫，只不过……
　　“叛徒！”段逸愤怒斥责，他松开阳具，接着当着男人的面脱掉衣袍。
　　白皙的肉体展露在男人视线里，饱满的翘臀夹住粗大的茎身上下摩擦。
　　“啊…哈…”蒙雄的巨物和白净的皮肤形成强烈反差，敏感的龟头被嫩肉裹得心底发痒。
　　段逸清楚男人不认识自己，他说什么叛徒，也毫无意义。
　　一夜春宵，要抓紧时间享受，仇恨先放一边。
　　“大人，老子这么对你，喜欢吗？”
　　段逸岔开腿，他故意露出私密处。
　　蒙雄严肃地好像准备战斗的士兵，面瘫的脸更是没一点好气。
　　“别碰我！”
　　“啧啧啧，贱货，明明喜欢死了，大鸡巴流水流成什么样了！”
　　段逸才不会顺着男人来，一个降服的奴隶没有资格拒绝。
　　蒙雄羞愧满面，他想把最珍贵的贞操献给新婚妻子，可现在……
　　“装什么装，把头给老子低下来。”段逸按着男人看向自己的双腿间。
　　“喜欢吗？嗯？是不是漂亮。”
　　段逸的下体一根毛都不存在，嫩红的阴茎正常尺寸，而本来应该长睾丸的地方却生了女人才有的屄穴。
　　蒙雄看傻了，这小子不是男的？更哆好玟請连细ԛᑵ群柶𝟕⑴7玖贰陆𝟞𝟏
　　“啧啧，蒙大人别装正经了，真的很假。”段逸给了男人一巴掌，不重也不轻，但印上一个红痕。
　　蒙雄憋屈死，这小子年纪不大，性格竟如此阴晴不定。
　　“老子要干你的鸡巴了，给我忍着不准射！”段逸抬高下体，他握着巨物主动坐上去。
　　“嘶！”张开的白屄吐露透明的液体，龟头抵上去挑逗，左右划弄，动作极其放荡。
　　“啊…好大…你是畜生吗？长这么大！撑死老子了。”段逸扭动翘臀，硕大的龟头一点点镶嵌进屄穴。
　　“吼…”蒙雄哪里体验过肉欲带来的快感，粗硕的驴物涨了又涨，结合处小屄硬张开了好几倍。
　　“啊啊啊…贱种…不准顶，啊啊啊…”段逸疼得窒息，但屄穴似乎食髓知味，锲而不舍地往下吞咽。
　　双性身份在前朝是不吉利、误国的，所以段逸从不敢暴露，但对方换成大红人蒙侍卫，他可以放纵一把。
　　蒙雄的龟头被屄肉紧紧束缚，碾压着插入，绝顶的快感侵蚀全身。
　　“我…我没动，是你太紧了！吼…”
　　“放屁，你动鸡巴了，妈的！又在装正人君子。”
　　段逸握着巨物耐心坐插，骚屄虽然吞惯了玉势，但男人的尺寸可不是玉势能比的。
　　“你辱没我，该死！”蒙雄没办法反抗，只有雄腰能动，但是动腰就是在插充血的屄穴。
　　“哈哈哈，大人不会是第一次吧？”段逸开玩笑戏弄，润滑过的处屄重重吞下龟头，此刻他需要疼痛。
　　“吼…”巨物困在小小的屄穴里，蒙雄被吸得头皮发麻，肌肉凸起，全身筋脉都沸腾了。
　　“太大了…你他娘的！真是个畜生。”段逸借助男人的肩膀，忍痛上下摆动翘臀套弄巨物。
　　蒙雄情不自禁仰起头，坐在他鸡巴上的段逸漂亮极了，摇摆着有韧性的细腰，通红的奶头时不时送到嘴边。
　　“唔…咕嘟…”
　　“啊…好痒…给老子吃进去…”段逸一手握着小鸡巴撸动，一手掰开男人的嘴巴将奶头送进去。
　　天生淫荡的肉体，疼痛感很快减轻，勃起的小鸡巴顶着腹肌磨擦，屄穴流出更多的黏液，巨物一寸寸塞入。
　　蒙雄机械地含住奶头，没有吮吸。
　　“吃啊！唔…快点吃几下，没用的东西。”段逸抱住男人的头颅，灵活地上下摆臀，体内的巨物愈插愈深。
　　“吼…”蒙雄当然控制不住本能，他舔了一口奶头，香甜的味道招致源源不断的快感。
　　段逸下体疼中带麻，当龟头戳中敏感点，抑制不住的爽快。
　　蒙雄尝到甜头，原来床事是这样的，他可以操控另一方，甚至捕捉微小的变化。
　　“唔…啊哈…”肥硕的茎身一大半被吃进处穴里，单薄的屄道被塞满了，龟头重重顶插敏感点。
　　“贱货！啊啊啊…你想干死老子吗？”段逸逮住男人的头发，他亲吻后仰而凸起的喉结。
　　“吼…你这个小…啊…”蒙雄魁梧的身躯战栗，每一寸皮肤都和段逸亲密接触，强烈的快感蔓延开。
　　段逸坐在粗壮的大鸡巴上，裸露的部分，两颗沉甸甸的脑袋堵在外面，而卡着屄穴的根部异常粗壮。
　　不同性格的两人，性爱如此和谐默契，蒙雄的心有一瞬间柔和下来。
　　但……
　　“贱种！给我动腰！快！啊啊啊…”段逸痒了，这大鸡巴的威力可比玉势能猛多了，又烫又粗。
　　蒙雄免疫不了段逸的辱骂，他凶狠顶了几下雄腰，巨物深深在屄穴里进出。
　　“啊啊啊…好爽！继续！快点！啊啊啊…”段逸终于体会到什么叫做欲仙欲死，龟头生猛戳弄敏感点，屄穴产生酥麻感，直达尾椎骨。
　　蒙雄不知道自己着了什么道，竟然乖乖配合这不要脸的土匪交合，他的胯部装得屁股“啪啪啪”作响，椅子也咚咚咚磨蹭地面。
　　不停地吞咽口水，这小子太迷人了。
　　“啊啊啊…好会干…你他妈可以做龟公了！”段逸咬紧大鸡巴，屄眼冒出大量的黏液，男人高强度的抽插，紧致的处穴毫发未损。
　　兴奋的蒙雄忘乎所以，他听从段逸的命令，并按照要求捅插屄穴。
　　黝黑的驴物越插越通畅，好几次全塞进了屄穴里，龟头顶得下体潮喷。
　　“啊啊啊…好棒…”段逸吮吸男人的喉结，迷恋浓郁的男人味，高潮的屄穴丝毫不满足，撅起来主动套弄巨物。
　　“吼…”蒙雄被捆绑手脚，这样的姿势抽插，很大程度限制了撞击的频率。
　　“骚逼，鸡巴长这么大，就是让老子干的！”段逸上下飞速压榨男人的巨屌，浅浅的屄道一下被干到底，龟头戳住宫腔口。
　　虽然第一次肏屄，但蒙雄不知怎么的，熟悉的小穴，仿佛经历了一辈子那么久。
　　“啊啊啊…好棒…捣住宫腔了…唔…”段逸胆战心惊，他震撼地捂住肚子，平坦的表面被撑得隆起。
　　高亢的呻吟引得蒙雄狠狠撞了几十下，龟头冲破宫腔口，里面的嫩肉挤出。
　　“宫腔？嘶，你到底男的女的？啊哈…”
　　“唔…你管不着…啊啊啊…闭嘴…你现在就是我的性奴。”段逸掐上饱满的胸膛，他难受，男人也得难受。
　　“放开！”蒙雄咬紧牙关，黑红大奶头被掐肿了。
　　“不…啊啊啊…继续干！好爽…”段逸被顶得飞起，翘臀摆动的速度跟不上男人撞击的速度，巨大的阳具每次直挺挺劈进宫腔，疯狂的频率导致淫液失禁一般喷溅。
　　“你就是怪胎！”蒙雄有意刺激。
　　“好啊！老子不发威，当我是病猫啊！”段逸凶狠咬住男人的嘴唇。
　　蒙雄被粗暴亲吻，他愣了几秒钟。
　　“唔…给你吃老子的口水。”段逸趁着男人走神将舌头伸进去扫荡。
　　蒙雄暂停动作，老老实实靠在椅背上一动不动。
　　段逸重新拿回主动权，他边亲边撅臀套弄狰狞的巨物，结合处发了大水，泥泞不堪。
　　“唔…好棒…这样才对！听话一些，本大爷才喜欢。”段逸捧着男人的两腮，舌头尽情交缠，互相交换着口水。
　　蒙雄的初吻和初夜都被夺走，他十分恼怒，可又无可奈何，能怎么样呢！挨肏的又不是自己。
　　“贱货！好吃吗？”段逸用力吮吸舌跟唇，淫靡的磨擦开始起作用。
　　蒙雄急促的呼吸暴露了他的动情，巨根暴涨，龟头撑得宫腔满满当当。
　　这世上没有像他们这样亲密的融合了，魅肉大力绞着龟头榨取，不放开一点。
　　蒙雄的心境发生改变，一旦肉体投降，所谓的坚持也会瓦解，只不过他现在还未意识到。
　　段逸撤出舌头，他离开男人的唇，接着顺着脖子往下舔。
　　“真欠肏，奶头肿成这样，鸡巴还那么硬。”段逸的唾液沾染在脖颈的动脉、锁骨、和硕大的胸膛上。
　　蒙雄的低吼压制不了，随着匪人的套弄，卵蛋骤然收缩。
　　“啊哈…不行…唔…”弹跳的茎身持续被屄肉极致裹吸，宫腔同时贪婪地压榨龟头。
　　“怎么了？嗯？”段逸用舌尖描绘男人的身材，结实肌肉的每一寸轮廓都十分性感，尤其胸膛，他特别想咬一口。
　　蒙雄倔强别过头，转到另一方向，又开始做哑巴。
　　“难道快射了？”段逸喘息着询问。
　　蒙雄才不承认，然而额头暴突的青筋出卖了他。
　　“不准射！啊啊啊…我还没爽够！”段逸双臂抵住男人的大腿帮，上下疯狂套弄。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“啊…嗯哼…啊…啊哈…”蒙雄忍出了一头的汗水，腹部收缩着，体内的巨根止不住弹跳。
　　“不要射！啊啊啊…”段逸用骚屄强干男人的驴鸡巴，频率快到节奏失控。
　　段逸动腰快动废了，强悍的交合，男人的吼叫亢奋不已。“老子要喷了…唔…啊啊啊…”白皙的肉体剧烈痉挛，小鸡巴抖得朝上喷发。
　　蒙雄的大腿不自觉抖动，他双眼通红，炙热的屄水浇灌在龟头上，极致的快感摧毁精关。
　　“吼…快射…啊…”
　　高潮的段逸没力气了，他趴在胸口，巨根深深陷进宫腔。
　　蒙雄接续贯穿，黝黑的阳具撑着布满白沫的屄穴狂插，雄腰冲刺的频率快到一定地步。
　　“不…啊啊啊…”段逸正在潮喷，男人突然加剧撞击，潮喷加重，滚烫的淫液进一步浇开精关。
　　“吼…要射了…啊啊啊…”这次是真的，蒙雄的巨根暴涨，冲刺了两三百下，弹跳的龟头占有宫腔。
　　“啊啊啊…不准内射！”段逸无力地扶着男人要爬起来。
　　蒙雄生猛捣破宫腔，整个填满了。
　　“啊啊啊…畜生…你敢…啊啊啊…”段逸翻出白眼，阻拦却为时已晚。
　　蒙雄闷声吼叫着，漫长的射精到来，浓稠的处男精一股股喷射进宫腔。
　　“唔…我要杀了你！啊啊啊…”段逸的处屄被肮脏的精液玷污，宫腔同样没有幸免。
　　蒙雄鬼使神差地咬住红润的奶头，他射了二十三股，恐怖的精液量如甘甜滋润着段逸。綆多恏雯綪连鎴ɋ੧裙⒋凄⒈⑺9貳⑹浏1
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，WEIBO和AIFADIAN也没有，谨防被骗。
　　---
　　彩蛋內容：
　　https://www.ilanzou.c删除om/s/6DGsb42



